‎UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
‎Drag cititor, adesea se spune
‎că cei care se căsătoresc în pripă
‎se căiesc o viață întreagă.
‎În asentiment este fără îndoială
‎dra Daphne Bridgerton,
‎care se pare că a refuzat
‎nu una sau două,
‎ci chiar trei cereri
‎doar în săptămâna aceasta.
‎Unii cred că este
‎remarcabil de prudentă în alegerile sale,
‎dar eu înaintez o altă ipoteză
‎spre considerația dvs.,
‎că ea, precum această autoare,
‎încă îl așteaptă
‎pe singurul pretendent de seamă.
‎Poftiți!
‎Planul a funcționat,
‎dar nu ne putem opri
‎până nu îmi găsesc perechea.
‎În marea bătălie a sezonului,
‎eu sunt generalul tău loial.
‎Wellington doar visează
‎la un așa brav oștean!
‎Și chipeș, nu uita!
‎Corespondența!
‎Un prinț vine la Londra.
‎Voi purta cea mai fastuoasă rochie.
‎Trebuie să-i atragi atenția cumva,
‎iar conversația nu te ajută.
‎E ceva?
‎Cât durează
‎să ajungă o scrisoare din Spania?
‎Sir George e pe front.
‎E greu să trimiți scrisori.
‎Fii răbdătoare!
‎Dacă dragostea ta e așa aprinsă
‎cum i-ai scris, îți va scrie în curând.
‎Poate deja își face drum spre casă
‎să te ia cu el acasă.
‎Penelope Featherington!
‎Ți-am spus să stai departe de gravidă!
‎- Marina e închisă de mult, mamă!
‎- Afară!
‎Nu mă poți piti pe veci.
‎Nu pot, de asta vei reveni în societate
‎și îți vei găsi un soț.
‎- Nu vreau…
‎- Asta nu mai are însemnătate.
‎Te vei mărita cât mai curând.
‎Îți vom face veșminte noi.
‎E timpul să te îmbraci
‎în culorile familiei.
‎Daphne, te-ai gândit cu cine vei dansa
‎la balul de diseară?
‎Am unele idei.
‎Lord Weaver e un dansator desăvârșit.
‎Lord Hardy a întrebat despre tine ieri.
‎Lord Hardy? Dar ducele?
‎Ducele nu mi-a cerut mâna, mamă.
‎- Încă îmi cântăresc opțiunile.
‎- Ești înțeleaptă.
‎Lord Hardy este agreabil.
‎Deși este cam lăudăros.
‎De ce încurci lucrurile mereu?
‎Trebuie să-i iei de soț
‎pe cel mai apropiat prieten.
‎Atâta tot, mamă? Ce simplu!
‎Chiar este!
‎- Generalul meu e gata de luptă?
‎- M-am născut pregătit.
‎De ar fi fost așa, nu ai fi avut nevoie
‎să fii protejat de mame ambițioase.
‎Mă faci general, dar tu ataci prima.
‎- Dră Bridgerton!
‎- Lord Weaver!
‎Vă rog să-mi faceți onoarea
‎unui dans în seara aceasta.
‎Trebuie să vă împărtășesc atenția
‎cu fiecare dandy cu ochi de cățel?
‎Doar cu cei fermecători.
‎Pretendentul gelos ideal!
‎Cineva țintește o promovare.
‎Spuneți-mi, preferați la oraș sau la țară?
‎Nu m-am gândit la asta.
‎Mie îmi place la țară.
‎Însă ambele au avantaje.
‎Unde vă vedeți așezându-vă?
‎Încă o întrebare excelentă!
‎Arătați fermecător astă-seară!
‎Sper că nu v-am amuțit, Lord Hardy.
‎Mi-am cumpărat primul landou după Oxford.
‎Și încă două de atunci.
‎Le țin pe moșia mea ancestrală.
‎Reședința mea este mai mare
‎decât cele mai multe din regiune.
‎Fascinant!
‎Sunt foarte apropiat de familie.
‎Minunat, Lord Tompkins!
‎Și eu la fel, cu familia mea.
‎După ce mă voi însura,
‎mama va locui cu mine și cu mireasa.
‎Tatăl dumitale ce crede despre asta?
‎Multe. A fost ideea lui.
‎Nu se potrivesc.
‎Nu prea cred! Ea și ducele se îndrăgesc.
‎Dar trebuie să îi amintiți ducelui
‎să îi ceară mâna.
‎Nu mi-aș face griji, Lady Bridgerton.
‎Uitați-vă la ei! Sunt evident atașați.
‎Cum ți s-au părut burlacii?
‎M-am simțit mai înflăcărată
‎la vizitele la croitoreasă.
‎- Maiestate!
‎Maiestate!
‎Prințul este din Prusia
‎și cred că i-am răpit atenția.
‎- Îmi place Rusia.
‎- Aș putea leșina.
‎- Ele nici măcar nu-l cunosc.
‎- Nu e nevoie.
‎Știu doar că e prinț.
‎Doar nu te surprinde mersul lucrurilor!
‎Nu tu ești specialista în domeniu?
‎Dra Cowper va coborî privirea.
‎Cât de sfioasă e!
‎Acum îi va trage o ocheadă,
‎apoi își va flutura evantaiul peste piept
‎înainte să coboare iar ochii,
‎fiindcă este prea timidă să înfrunte
‎privirea pătrunzătoare a Alteței Sale.
‎Acum îi va săruta mâna.
‎Fermecat de deferența ei.
‎Întocmai!
‎Dacă voi avea nevoie de ajutor
‎pentru tratatul meu, voi apela la tine.
‎Cred că i-a spus drei Cowper
‎că rochia sa este superbă.
‎Așa crezi?
‎Le va spune același lucru
‎tuturor domnițelor.
‎Prințule Friedrich, ea este
‎tânăra despre care ți-am vorbit,
‎diamantul sezonului.
‎Încântat, dră Bridgerton!
‎Aveți o rochie superbă.
‎Scuze!
‎Nu sunt necesare scuze.
‎Ba poate că una mică.
‎E vina ta!
‎Cum poți scoate un sunet
‎atât de indecent când râzi?
‎Acum pare ușor.
‎Dră Bridgerton, îmi acordați un dans?
‎-‎ Bonsoir!
‎- Mulțumesc!
‎Cine e? Magazinul e închis!
‎Fir-ar să fie, Si!
‎Mi-a sărit inima din piept!
‎Am intrat prin spate, cum mi-ai spus.
‎Să nu cumva să se afle că umbli
‎cu cea mai faimoasă soprană din Londra!
‎Ești a treia pe lista asta.
‎Întotdeauna ești bine-venită aici.
‎Știu că ești obișnuită cu luxul,
‎dar stai cât vrei!
‎Ești o bună prietenă, dar voi găsi
‎un aranjament cu un alt domn.
‎Să sperăm că unul mai cumsecade.
‎Știu, nu vorbim despre el.
‎- Frumoasă rochie!
‎- Pentru tânăra Cowper.
‎Nu o va ajuta să-și găsească soț.
‎Nici cele mai fine mătăsuri
‎nu vor compensa rânjetul acela.
‎Aș putea să-ți fac ceva
‎din același material
‎pentru spectacolul de luna viitoare.
‎Nu mi s-ar potrivi culoarea.
‎Nu sunt o debutantă inocentă.
‎Cu atât mai bine pentru tine!
‎Preferi să faci lucru de mână
‎sau cu ce s-or mai ocupa
‎debutantele astea?
‎- Noi două ne facem singure calea.
‎- Într-adevăr!
‎De aceea îmi voi găsi
‎un domn înstărit și cumsecade
‎să mă țină pe picior mare
‎și să nu-și calce vorba.
‎Și să nu te împiedice
‎să faci datorii la croitoreasă!
‎Și să nu fugă acasă
‎să-și cocoloșească mama sau surorile.
‎Unde ai găsi un asemenea păcătos?
‎Începem. Haide!
‎- Tot eu!
‎- Într-adevăr!
‎Mă intrigă proveniența
‎unor zaruri atât de norocoase.
‎Nu au căzut la fel când aruncai tu.
‎Poate că tu ești problema.
‎Fii mai cumpătat!
‎Îi lipsește această calitate.
‎Și talentul la jocurile de noroc.
‎- Se pare că am reușit.
‎- Ce anume?
‎Să arăt că poți râde în prezența mea.
‎Nu mă poți blama
‎că nu-mi inspiri încredere.
‎Ba pot. Deși m-ai văzut făcându-mi de cap,
‎ar trebui să știi că nu aș umili
‎o tânără domniță, mai ales pe sora ta.
‎Mă zăpăcești. Ești respectuos,
‎dar nu ai intenția să te însori.
‎- S-a schimbat ceva?
‎- Nu.
‎- Atunci ce intenții ai?
‎- Respectuoase și atât.
‎Scuză-mă!
‎Scuzați!
‎Îmi pari foarte cunoscut, Domnia Ta.
‎Sau Înălțimea Voastră?
‎Într-adevăr!
‎V-am văzut la operă, oare? Cânt acolo.
‎Chiar așa?
‎Mereu m-am întrebat
‎ce gândesc cântăreții în timpul unei arii.
‎Uneori, la cuvintele cântate.
‎Alteori, la treburile neterminate
‎din ziua aceea.
‎Iar în unele dăți,
‎la planurile de după reprezentație.
‎V-aș putea îmbia să vă delectați
‎cu una dintre interpretările mele?
‎Poate mâine-seară?
‎Soră! Ce faci?
‎Nu am somn.
‎Un pic de lapte cald m-ar ajuta.
‎- Să chem un servitor?
‎- Nu îi trezi!
‎Vii cu mine?
‎- Pornim focul?
‎- Excelentă idee!
‎Haide!
‎Eu?
‎- Eu nu știu s-o fac.
‎- Și eu de unde să știu?
‎- Lapte rece să fie!
‎- Reconfortant, pe căldura asta.
‎Pot să te întreb ceva, frate?
‎Cât timp nu are legătură
‎cu mersul chestiei ăleia.
‎Despre duce.
‎Ce-i cu el?
‎Știi de ce disprețuiește căsnicia?
‎- Daph…
‎- Sunteți prieteni apropiați.
‎Trebuie să știi lucrurile astea.
‎Ceea ce știu nu se cuvine să auzi.
‎Ce gest nesăbuit să întreb așa ceva!
‎Abia și-a văzut tatăl.
‎Nu și-a cunoscut mama și nu are rude.
‎Ducele a crescut
‎foarte diferit de noi, Daph.
‎În cei 20 de ani de când îl cunosc,
‎nu a menționat familia o dată.
‎Și-a petrecut viața singur.
‎- Ce trist!
‎- Preferă lucrurile așa.
‎Nu te preocupa cu necazurile lui!
‎Unii nu sunt meniți să fie împreună…
‎oricât de mult ne-am dori să fie altfel.
‎Înțeleg.
‎Prea bine!
‎Mulțumesc pentru lapte, frate!
‎Trebuie să repetăm experiența.
‎Întotdeauna am considerat
‎că gustul pentru artă ne înalță
‎peste condiția de animal.
‎Stârnește pasiunile și animă spiritul.
‎Și, după cum speră această autoare,
‎inspiră noi vești de seamă.
‎O nouă aripă va fi deschisă azi
‎la Somerset House,
‎unde mai multe atracții vor fi expuse…
‎precum fermecătoarea dră Marina Thompson,
‎recent recuperată
‎după o boală misterioasă.
‎Ea va ieși din nou în acest sezon.
‎Mon Dieu!
‎Poate ți-am luat măsurătorile greșit.
‎Îndrăgește tortul.
‎O dietă îi va prinde de minune.
‎Oui, madame.
‎Firește, în ziua de față ne fură ochii
‎și atracția de natură regală,
‎prințul Friedrich al Prusiei.
‎Alteța Sa a venit pe țărmurile noastre
‎în căutarea unei ‎fräulein‎ de excepție.
‎Oare din acest motiv
‎un dascăl de limbi străine
‎a fost văzut la casa Cowper
‎toată săptămâna?
‎Dra Anna Vaughn.
‎Vorbește mai multe limbi, am auzit.
‎Dra Mary Egglesfield. E foarte citită.
‎Dacă voiam o listă de debutante
‎cu realizări dubioase,
‎o citeam pe Whistledown acasă.
‎- Haide!
‎- Nu!
‎Colin!
‎Anost, nu ți se pare?
‎Îmi pare foarte cunoscut,
‎dar sunt sigură că nu l-am mai văzut.
‎Asta deoarece, ca în restul tablourilor,
‎pictorul vede femeia ca pe un bibelou.
‎- Sunt ca…
‎- Vaze umane.
‎Ajută-mă!
‎Cred că mă cheamă mama.
‎- E ocupată cu dra Thompson.
‎- Revin în curând. Așteaptă-mă!
‎Lord Middlethorpe, trebuie s-o cunoașteți
‎pe dra Marina Thompson.
‎O verișoară a soțului meu.
‎- Plăcerea este a mea.
‎- În întregime.
‎- Marina!
‎- Penelope, hai să vedem tablourile.
‎- Am o întrebare pentru Marina.
‎- Nu acum, Penelope.
‎E momentul perfect.
‎- Dră Thompson?
‎- Nu vorbeam cu dumneata.
‎Nu cred să mai fi întâlnit
‎o fată atât de drăguță
‎cu o mină atât de hâdă.
‎Tu ești o mare băgăcioasă,
‎iar tu nu înțelegi gravitatea situației.
‎Asta va trebui să se schimbe.
‎E mult prea rece.
‎Unde e spiritul subiectului?
‎Și lumina!
‎Având în vedere calitatea, mă întreb
‎de ce nu e în secțiunea de amatori.
‎Să întrebăm artistul, oare?
‎Ar fi ceva, Lady Danbury.
‎Dle Granville,
‎de ce nu v-au expus lucrarea definitiv?
‎- Dle Granville…
‎- Dacă mă scuzați, mă duc la soția mea.
‎Ce diabolică ești!
‎De ce m-ai lăsat să turui așa?
‎Cum să ratez ocazia, drag domn Bridgerton?
‎A fost teribil de amuzant,
‎trebuie să recunoști.
‎Dră Bridgerton!
‎Alteță!
‎Speram să vă văd.
‎- Cu adevărat?
‎- Da. Nu doar arta este superbă.
‎- Vă simțiți bine în Londra?
‎- E printre orașele mele preferate.
‎Mă bucur să aud asta
‎de la o persoană atât de umblată.
‎Ați călătorit mult?
‎Cred că v-ar plăcea muzica din Viena.
‎Dră Bridgerton?
‎Ar trebui să faceți turul, Alteță.
‎O grămadă de tinere așteaptă
‎să le acordați atenție.
‎Mi-a părut bine!
‎De ce te ascunzi aici?
‎Apreciez cultura.
‎Whistledown numai într-o laudă te ține!
‎- Ai văzut?
‎- Da. Ar trebui să mă fac actor.
‎E groaznic că-mi place?
‎Gelozia mea sălbatică?
‎Că o păcălim pe Whistledown.
‎Știe totul, inclusiv despre regină,
‎dar noi am convins-o
‎că suntem înnebuniți unul după celălalt.
‎- Suntem foarte isteți.
‎- Adevărat grăiești!
‎Fudulia îți șade bine, dră Bridgerton.
‎- Mândria e un păcat.
‎- Unul dintre cele mici, dar nu te teme!
‎Toți începem de undeva.
‎Nu ești pe cât de scandalos te crezi.
‎- Și ăsta e al tău.
‎- Pari surprinsă.
‎Presupun că da.
‎Nu e ca celelalte pe care le-ai donat.
‎Nu este.
‎Celelalte sunt…
‎Erau pe gustul tatei.
‎Dacă Lady Danbury nu se înșală,
‎ăsta era preferatul mamei.
‎N-am înțeles niciodată de ce.
‎E foarte frumos.
‎Îmi amintește cum e să mă trezesc la țară.
‎La prima oră.
‎Când sunt singură
‎și încă nu am vorbit cu nimeni.
‎Mă uit pe fereastră și totul e…
‎senin.
‎De parcă aș fi
‎ultima persoană de pe lume…
‎dar nu singură.
‎Simt liniște și pace interioară.
‎Celelalte sunt mărețe și impresionante,
‎dar acesta…
‎Acesta e intim.
‎Ce s-a întâmplat?
‎- Cressida a leșinat.
‎- Iar prințul a prins-o.
‎- Apă?
‎- Da, vă rog! Mulțumesc!
‎Mai rar ceva atât de romantic!
‎Mulțumesc!
‎Un leșin fals, capitolul șase.
‎Trebuie să jucăm mai tare.
‎- Mulțumesc!
‎- Așa!
‎Pornim spre operă, Înălțimea Voastră?
‎Trebuie să ne grăbim dacă e să ajungem.
‎Nu. Mergem direct acasă.
‎Închid acum, domnișoară.
‎Ești sigur că nu sunt domni în hol?
‎În vremurile acestea moderne,
‎tinerele trebuie să aibă multe talente
‎pentru a-și găsi o pereche.
‎Trebuie să poarte conversații inteligente,
‎să aibă talente muzicale remarcabile
‎și să fie experte în arta leșinului.
‎Fiindcă a reuși să leșini
‎fără să-ți deranjezi un fir de păr
‎este un talent la care multe râvnesc.
‎Desigur, nu toți au căzut pradă
‎febrei regale care face ravagii în Londra.
‎Un diamant, cu deosebire, pare imun…
‎„…făcându-mă să mă întreb
‎dacă regalitatea și-a pierdut lustrul.”
‎Știu ce insinuează femeia asta insolentă.
‎Cu siguranță nu voi permite așa ceva.
‎Se referă la rege? Unde e ținut?
‎Fata Bridgerton este neasemuita sezonului.
‎Adică nu există o pereche mai bună
‎pentru tine pe țărmurile noastre.
‎Dra Bridgerton este
‎o domniță încântătoare.
‎Dar, dacă bârfele sunt corecte,
‎inima ei e deja făgăduită.
‎Inima ei nu are importanță
‎cât timp mâna ei este liberă.
‎Tu ești un prinț.
‎Cucerește-o!
‎Ajunge! Te implor!
‎Nu mi te alături?
‎Va trebui să cânți la pian în curând.
‎- Ți-ar prinde bine exercițiul.
‎- De fapt, continuă.
‎O să gonești ducele, prințul
‎și toți pețitorii până la Marea Nordului.
‎Mi-ai dori asta, soră?
‎Dacă așa ar fi mama cu ochii pe tine
‎în loc de mine, da.
‎Poți să citești afară.
‎- Parcă cititul ar fi rău.
‎- Nu asta ziceam.
‎- Dar nu îmi va aduce un soț?
‎- Eloise…
‎Tu îți urmezi inima, eu îmi cultiv mintea.
‎S-o lăsăm așa!
‎Încerci măcar să mă înțelegi?
‎Nu vezi nimic din perspectiva mea.
‎Nu doar tu ai probleme, Eloise.
‎Habar nu ai…
‎Nu contează.
‎E originală?
‎- Ce?
‎- Piesa. Tu ai compus-o?
‎Oarecum.
‎- Cum se numește?
‎- Nu are nume.
‎- Toate melodiile au nume.
‎- E doar o melodie.
‎Dacă trebuie să exersezi, fă asta!
‎Dar măcar dă-i un nume.
‎- De ce m-ați adus aici?
‎- Ca să vezi ce îți rezervă viitorul
‎dacă refuzi să-mi dai ascultare.
‎Ia aminte!
‎Așa va arăta viața ta de nu te vei mărita.
‎Mă confundați
‎cu fiicele dvs. slabe de înger.
‎Sunteți arogantă să credeți că o vizită
‎într-un cartier plin de oameni harnici,
‎dar lipsiți de noroc în viață,
‎îmi va schimba părerea.
‎Uită-te la copii! Haide!
‎Ce ai de spus despre ei, drăguțo?
‎Dumneavoastră să mă ascultați!
‎Nu mă voi lăsa înspăimântată
‎de soarta mizeră pe care v-o imaginați.
‎- Am un bărbat care mă iubește.
‎- Chiar așa?
‎Unde este, dară?
‎De ce nu este aici, să te îngrijească?
‎Luptă în Spania pentru patrie.
‎- Știe de starea ta?
‎- Da. I-am scris scrisori minunate.
‎El ți-a mai scris de când l-ai anunțat?
‎Copilă dragă, mulți bărbați fac declarații
‎atunci când vor să facă dragoste.
‎Dar puțini rămân credincioși
‎atunci când consecințele dragostei
‎le cad în poală.
‎Dra Cowper și-a găsit perechea.
‎Una foarte neașteptată,
‎îndrăznesc a spune.
‎Felicitări tinerei!
‎Poate o s-o scape de scorpia de maică-sa!
‎Știa, desigur. O făcea intenționat.
‎Sau poate că nu.
‎Deci Anthony Bridgerton cel sobru
‎ți-a băgat o vită în dormitor?
‎- De ce ai îndura asemenea farse?
‎- Eram prieteni.
‎- Cine crezi că l-a ajutat s-o scoată?
‎- Tu!
‎Mama mi-a spus ceva curios.
‎Că trebuie să te măriți cu prietenul tău.
‎- Să mă însor cu fratele tău, deci?
‎- Nu!
‎Dar mă întreb
‎dacă cheia unei căsnicii este prietenia.
‎E un început bun.
‎Deși majoritatea sunt câmpuri de luptă.
‎Chiar de ar fi așa,
‎ceva trebuie să țină unită armată.
‎Doamne, parcă vrei
‎să organizezi o miliție!
‎Iată un grup de recruți virtuoși!
‎Vreau să spun că există alte lucruri…
‎fizice sau poate intangibile…
‎care unesc un cuplu.
‎Da, sigur că într-o căsnicie
‎există și alte lucruri.
‎- Fizice, dar și intangibile. Deopotrivă.
‎- Da?
‎Cum poate fi ceva fizic,
‎dar și intangibil, acestea fiind opuse?
‎Ce rău ești! Las-o baltă!
‎Nu râd de tine,
‎ci de cât de puține
‎vă spun mamele voastre.
‎- Nu ne spun nimic.
‎- Eu nu îți pot spune.
‎- De ce nu?
‎- Fiindcă nu se cuvine.
‎Când se curtează o domniță,
‎este într-adevăr scandalos
‎ca un pretendent
‎să discute asemenea lucruri.
‎Dar nu ești un pretendent adevărat, nu?
‎Pe deasupra, nimeni nu-mi spune nimic.
‎Cum să găsesc un soț potrivit
‎dacă nici nu știu ce caut?
‎- Vei ști la momentul potrivit.
‎- Cum adică?
‎- Nu-ți spun!
‎- Nu eram prieteni?
‎- Daphne.
‎- Simon.
‎Spune-mi!
‎- Spune-mi!
‎- Bine!
‎Ceea ce se întâmplă între soț și soție
‎este continuarea naturală
‎a ceea ce se petrece noaptea.
‎Noaptea? Ce se petrece noaptea?
‎Când ești singură.
‎- Când dorm?
‎- Nu când dormi.
‎Când te atingi.
‎Te atingi, nu?
‎Când ești singură, îți poți atinge…
‎orice loc de pe trup
‎care îți aduce plăcere…
‎dar cu precădere… între picioare.
‎Când descoperi un sentiment plăcut…
‎poți continua…
‎până când sentimentul se întețește
‎și, până la urmă, atingi…
‎un apogeu, o eliberare.
‎Te va ajuta.
‎Vino!
‎Vreau să știu.
‎Timpul petrecut cu dra Bridgerton
‎are vreun scop anume?
‎Nu poate fi doar bună companie?
‎Una e să faci curte…
‎dar acum este clar oricui
‎că Daphne i-a atras atenția
‎prințului Friedrich.
‎Dacă intenționezi
‎să o iei pe fată de mireasă,
‎atunci Friedrich poate să devină
‎o anecdotă haioasă la cină.
‎Însă dacă doar o duci de nas
‎și pierde ocazia
‎unei asemenea partide excepționale,
‎doar fiindcă este prea cucerită
‎de farmecele tale…
‎În acest caz, ar fi neghioabă,
‎iar eu nu ți-aș ierta nesocotința.
‎Dra Bridgerton nu e neghioabă.
‎Atunci ești doar crud.
‎Amândoi știm că nu te-am crescut așa.
‎Ți-am găsit schițe în șemineu.
‎Acum mă spionezi?
‎Ar trebui să fii interesant
‎ca să-mi bat capul.
‎Desenele alea erau insuportabile.
‎De asta li se spune „schițe”.
‎Eu scriu în jurnal,
‎care nu e la fel ca un roman.
‎- Trebuie să fie greu să nu poți…
‎- Eloise…
‎Dacă ai nevoie de exercițiu, fă asta!
‎Angajează un dascăl
‎sau găsește o domniță interesată.
‎Dacă vrei luna de pe cer,
‎trebuie doar să întinzi mâna spre stele.
‎Alții nu pot.
‎Lady Whistledown, de pildă,
‎are un mare talent scriitoricesc,
‎dar trebuie să folosească un nume asumat.
‎Da, fiindcă ar atârna în ștreang
‎pentru ce îndrugă.
‎Nu asta e ideea.
‎Whistledown e femeie,
‎deci nu posedă nimic,
‎însă continuă să scrie.
‎Tu ești bărbat, deci posezi totul
‎și poți face orice îți dorești.
‎Așa că fă-o! Fii curajos!
‎Măcar așa pot trăi prin tine.
‎Eloise…
‎Ești Whistledown?
‎Ești o scriitoare talentată.
‎Mereu scrii în jurnal.
‎Știi cu ce se ocupă lumea.
‎Ai mai multe opinii
‎decât oricine din Londra.
‎Ai avea susținerea și admirația mea.
‎- Așadar… Tu ești?
‎- Nu.
‎Deși, dacă aș fi fost…
‎crezi că aș fi recunoscut?
‎Ai terminat-o. Ce frumos!
‎Sper că i-ai dat un nume.
‎Așteaptă aici!
‎Mă gândeam să facem ceva diferit.
‎Aromele de aici sunt divine,
‎dar poate că noi doi…
‎Nu te voi însoți azi, dră Bridgerton.
‎Nici mâine sau în viitor, de altfel.
‎- Ce vrei să spui?
‎- Nu e evident?
‎Nu, dacă cer lămuriri.
‎Ai o mulțime de pețitori la dispoziție,
‎iar eu am scăpat de mame și fiice
‎cât să-mi pot desfășura treburile în pace.
‎Planul a reușit, dră Bridgerton.
‎- Nu-mi spune așa!
‎- Aceste circumstanțe…
‎- Ce faci?
‎- …demonstrează că trebuie să încetăm.
‎- Am greșit cu ceva?
‎- Nu.
‎Spune-mi de ce!
‎Acum ai atenția unui prinț.
‎E perfect pentru tine.
‎E din cauza conversației de ieri.
‎- Îmi cer scuze.
‎- Nu ai de ce.
‎Fratele tău are dreptate,
‎voi rămâne holtei.
‎- Înainte să te mai corup…
‎- Ce?
‎Te asigur că sunt capabilă
‎să decid cât de cuviincioasă să fiu.
‎Nu eram prieteni?
‎Nu am fost prieteni.
‎Nu există noțiune mai ridicolă
‎decât ideea că noi am putea fi prieteni.
‎O domniță cu caș la gură.
‎Ai fost o unealtă…
‎o distracție, una frumoasă,
‎dar numai atât.
‎Mi-am încheiat afacerile în oraș
‎și îmi voi vedea de viață.
‎Urmează-mi exemplul!
‎Vei fi foarte fericită
‎cu prințul tău, dră Bridgerton.
‎Trebuie să urgentăm plecarea din Anglia.
‎Dar mai aveți afaceri.
‎Vreau să plec.
‎Fă ce trebuie ca să grăbești lucrurile!
‎Ați pățit ceva?
‎Domnișoară?
‎Lasă-mă, Rose!
‎A venit un domn.
‎Cărui fapt îi datorez
‎această vizită neașteptată?
‎- Voiam să te văd.
‎- Ce mai e acum?
‎Un bal sau o obligație familială
‎de care te ferești?
‎Oare de ce anume
‎încearcă vicontele Bridgerton
‎să evadeze în seara aceasta?
‎Poate că te surprinde să afli,
‎dar nu stau toată ziua să te aștept.
‎- Am planuri.
‎- Cu ducele?
‎Treburile mele nu te mai privesc, domnule,
‎așa cum ai spus clar și răspicat.
‎Dacă îl folosești pe Hastings
‎ca să mă provoci…
‎E un bărbat chipeș,
‎cu o avere mare și un rang pe măsură,
‎tot ce mi-aș putea dori.
‎- Ești revanșardă.
‎- Ducele nu a venit.
‎Și nu umblu
‎cu vreunul dintre prietenii tăi.
‎Deși, recunosc…
‎nu mă surprinde câtuși de puțin
‎că ai venit aici doar din gelozie.
‎- Nu-i adevărat!
‎- Adio!
‎Îmi lipsești!
‎Nu mă pot gândi decât la tine, Siena.
‎Întoarce-te la mine!
‎Statutul tău e neschimbat.
‎Și al meu.
‎Ești viconte.
‎Responsabilitățile tale sunt
‎înainte de toate față de titlu.
‎Te vei însura, vei face un urmaș
‎și îți vei proteja familia.
‎Iar eu voi fi femeia
‎pe care o iubești în umbră…
‎- Nu.
‎- …dar niciodată în lumină.
‎Ai mai făcut promisiuni,
‎iar eu, prostește, le-am dat crezare.
‎Nu pot fi neghioaba ta din nou.
‎Corespondența!
‎SPANIA
‎M. THOMPSON
‎Marina, a sosit o scrisoare din Spania.
‎Sir George ți-o fi scris.
‎Ei bine, ce spune?
‎Zi-mi!
‎Ce s-a întâmplat? A fost rănit?
‎Pretinde că nu a fost nimic între noi.
‎Cum adică?
‎Spune că-și dorește…
‎să nu mai aibă nimic de-a face
‎cu mine sau cu…
‎situația mea.
‎Că n-a avut niciun amestec.
‎Așadar…
‎se pare că nu am trudit în zadar.
‎Cred…
‎NU-MI MAI SCRIE. GEORGE
‎Este perfectă, doamnă.
‎Ai grijă să pui scrisorile la loc,
‎sub perna drei Thompson.
‎Ce facem când se întoarce soldatul?
‎De va fi să se întoarcă,
‎sunt sigură că nu o va căuta.
‎Trebuie să învețe despre bărbați cumva.
‎Am făcut lucrul corect
‎și care îi va fi de ajutor,
‎iar acum este protejată.
‎Te rog, fă-mi sprâncenele mai drepte
‎sau o să par șocată toată ziua.
‎Frumos, dragă!
‎Lady Bridgerton!
‎Lady Cowper.
‎Mă bucur enorm
‎că Daphne are ochi doar pentru duce.
‎- Mulțumesc!
‎- Cressida nu ar spera la prinț
‎dacă Daphne s-ar ține după el.
‎Știm cu toții că fata mea are averea,
‎dar Daphne a dumitale are chipul.
‎- Lasă rochia aia deoparte, Rose!
‎- Nu mergem la bal?
‎Ba da, dar o voi purta
‎pe cea cu alb și argintiu.
‎Îmi faci părul
‎cu coroana de podoabe și flori?
‎Desigur. Veți arăta perfect.
‎Bine. Asta vor ei.
‎Ne vei însoți la bal, Anthony?
‎Am acceptat invitația.
‎Atunci aruncă o privire peste lista asta!
‎- Ce-s astea?
‎- Nume. Patrusprezece, mai precis.
‎Patrusprezece tinere nemăritate
‎din familii de vază.
‎Fata mare a dnei Leeworth…
‎O să mă gândesc la sugestii. Mulțumesc!
‎- Mai era ceva?
‎- Cât ai ceasul?
‎- Ce?
‎- Ora.
‎Tocmai te uitai la ceasul tatălui tău
‎când am intrat, nu?
‎E un suvenir minunat.
‎E fără un sfert, mamă.
‎E destul de târziu.
‎Să-mi spui cui să te prezint, dragule!
‎Timpul, după știm amândoi, nu stă pe loc.
‎Prinzessin ‎Cressida.
‎Sună bine, nu?
‎Dră Thompson, mă bucur să vă revăd!
‎- Îmi acordați următorul dans?
‎- Cu plăcere!
‎Ai fost rezervat toată seara,
‎Înălțimea Ta.
‎Am decis să părăsesc Anglia mai curând.
‎Regret, Lady Danbury,
‎dar este momentul să plec.
‎Nerodule!
‎Te simți bine, draga mea?
‎Excepțional!
‎Dră Bridgerton,
‎trebuie să-mi acordați primul dans.
‎Ar fi o onoare, Alteță!
‎Poate fi adevărat?
‎Să fie oare diamantul sezonului o podoabă
‎și mai rară și prețioasă decât credeam?
‎Se pare că acest giuvaier
‎urmează să se alăture
‎înseși bijuteriilor coroanei
‎atât de îndrăgite de regină.
‎Ducele de Hastings, mi s-a spus,
‎a rămas fără grai aseară.
‎Dra Bridgerton se pare că a obosit
‎să aștepte
‎ca el să îi pună întrebarea cea mare.
‎Sau poate că tânăra domnișoară
‎și-a dorit ceva mai bun.
‎Surprinzător? Cu siguranță!
‎Deplasat? Sigur că nu!
‎Până la urmă,
‎de ce să te mulțumești cu un duce…
‎atunci când poți avea un prinț?
‎Subtitrarea: Șerban Dudău