ÎN APĂRAREA LUI JACOB
sez. 1 ep. 3 - Feţe de poker
Traducerea: teomi - Subtitrari-noi Team
www.subtitrari-noi.ro
A sunat Joanna. A spus că ar trebui
să ne întâlnim în garajul tribunalului.
Joanna?
Klein.
Avocata apărării de care ţi-am vorbit.
Ea cunoaşte cel mai bine sistemul.
Doamne.
Andy.
Laurie, sunt Joanna Klein.
Mă bucur să te cunosc.
Îmi pare rău că treceţi prin aşa ceva.
Mulţumesc.
Am cafea în maşină, dacă doriţi.
Nu, mulţumim.
- A ajuns Jacob?
- E pe drum.
Cum se simte?
E speriat, dar e bine.
Andy, ai mai trecut prin aşa ceva,
dar niciodată de partea cealaltă.
Iar, Laurie, toate vor fi noi pentru tine,
aşa că vă voi explica amândurora regulile.
Începând din acest moment,
până ajungeţi acasă,
cu uşa închisă după voi,
vreau să nu trădaţi nicio emoţie.
Nimic.
Ştiu că vă cer mult,
dar e important, da?
Vom fi ca nişte legume.
Laurie?
Da.
Din nefericire, orice
expresie, orice reacţie
va fi interpretată
împotriva voastră.
Zâmbiţi şi vor spune că
nu-i luaţi în serios.
Plângeţi şi vor spune că vă prefaceţi.
Nu răspundeţi la
nicio întrebare care vi se va striga.
La televizor, doar aparenţele contează.
Şi cel mai important,
orice semn de furie,
mai ales din partea lui Jacob,
va confirma cele mai rele
suspiciuni ale oamenilor.
Trebuie să vă amintiţi că,
în ochii lor, nu doar Jacob este vinovat,
ci şi voi.
Vor căuta confirmarea,
aşa că nu le-o serviţi.
Bine.
Nu uitaţi, feţe de poker.
- Sunteţi gata?
- Da.
Bine.
Familia Barber. Adu camera!
Dle. şi dnă. Barber,
când aţi vorbit ultima dată cu Jacob?
Transmitem în direct!
Dnă. Barber,
când l-aţi văzut ultima dată pe fiul dvs.?
Cum a afectat arestarea familia dvs.?
Cum vă simţiţi?
- Doamne.
- Eşti bine?
Da.
Ar trebui să meargă repede.
Zece minute sau cam aşa.
Şi acum?
Acum aşteptăm.
Atenţie, vă rog.
După cum ştiţi, tragedia teribilă care a
lovit comunitatea noastră noaptea trecută
a suferit o întorsătură dureroasă
şi cu adevărat neaşteptată.
Mă refer la arestarea lui Jacob Barber,
elev în clasa a XI-a aici, la Archer.
Vreau să subliniez cât de
important este să nu tragem concluzii.
Asta înseamnă să ignoraţi zvonurile
şi să vă abţineţi de la răspândirea lor.
Acestea fiind spuse,
dacă aveţi informaţii care credeţi
că pot fi utile pentru investigaţie,
Poliţia vă roagă să-i contactaţi imediat.
O puteţi face direct sau
prin intermediul unui consilier şcolar.
Atenţie! Ridicaţi-vă.
Prezidează Onorabila Judecătoare Rivera.
Şedinţa de judecată este declarată
deschisă. Vă rog să vă aşezaţi.
Bună dimineaţa. Să începem.
Aduceţi acuzatul.
Cazul nr. 08-44-07,
Statul vs. Jacob Owen Barber.
Acuzaţia este de crimă de gradul întâi.
Acuzarea este pregătită?
Da, Onorată Instanţă.
- Dnă. Klein, cum pledează acuzatul?
- Jacob.
Nevinovat, Onorată Instanţă.
Să trecem la argumentele cauţiunii.
Acuzarea?
Da, Onorată Instanţă.
Dacă îmi permiteţi,
toţi îl cunoaştem pe tatăl acuzatului,
care e alături de noi astăzi.
Toţi ţinem foarte mult la dl. Barber.
De exemplu, eu l-am considerat
un mentor timp de mulţi ani.
Dle. Logiudice, presupun că ştii că
dl. Barber nu e acuzat de nimic.
Bineînţeles, Onorată Instanţă.
Dar implicarea lui în
acest caz este de mare importanţă
la argumentul în privinţa cauţiunii.
Atunci, continuă, dl. consilier.
Da, Onorată Instanţă.
Statul solicită o cauţiune
de 500.000 de dolari în numerar,
cinci milioane ca garanţie.
Ei, haide.
Statul consideră că acuzatul
constituie un risc ridicat de fugă,
având în vedere brutalitatea crimei
şi probabilitatea ridicată
a condamnării sale.
Onorată Instanţă, acuzatul nu
are antecedente. Nu are cazier.
Instanţa nu consideră acuzatul
ca prezentând vreun risc de fugă.
Cauţiunea este aceeaşi cu cea de ieri.
10.000 de dolari în numerar,
100.000 dolari în cont ca garanţie.
Cazul va fi judecat de Judecătorul French,
cu audierea fixată în data de 21 august.
Mulţumesc, Onorată Instanţă.
- Ce se întâmplă acum?
- E în regulă. Ei îl vor escorta.
Aşa e procedura.
Îl vom vedea peste câteva minute.
Să mergem.
Când veţi ajunge acasă, vor fi reporteri.
Asistenta mea Ellen
vă va aduce câteva provizii,
dar nu puteţi sta închişi.
Mâine vei rezolva câteva treburi,
vei face plinul la maşină, nu contează.
Lăsaţi-i să vă fotografieze
şi vă vor lăsa în pace.
Mai trebuie să semnaţi ceva.
- Semnaţi aici, vă rog.
- Scuze.
Uite-l că iese.
Jacob! Jacob!
Hei, hei, hei! Ascultaţi-mă.
Daţi-vă, vă rog.
Lăsaţi-ne puţin loc, vă rog.
Daţi-vă deoparte. Daţi-vă deoparte.
Vă rog, un comentariu?
Ei bine?
Lasă impresia că abia ne cunoaştem.
Nu ştiu. Credeam că e scris bine.
Managerul tău de campanie
crede că e tonul potrivit.
Nu-l interesează pe cine răneşte,
atâta timp cât nu suntem noi.
Îmi cer scuze. Doar că...
De obicei, îi ceream sfatul lui
Andy în legatură cu chestii din astea.
Nici nu mă gândeam...
Trebuie să dai o declaraţie.
Ştiu.
Deci, o trimit?
E familia Barber.
Au ajuns. Să mergem. Să mergem.
Vin. Mai aproape, da?
Haide. Ai prins?
Nu mă îndur să-l trezesc.
Jacob, dragule.
Am ajuns acasă.
Ţi-e foame?
Vrei să-ţi pregătesc ceva?
Nu, vreau doar să dorm.
Da.
Hei. Chiar suntem mândri de tine.
Felul cum ai înfruntat totul
presupune mult curaj.
A fost cam înfricoşător.
S-a terminat.
Du-te să dormi.
Nu mi-am primit telefonul
înapoi de la poliţişti.
În regulă, îţi luăm altul.
Poate un laptop nou.
Mi-au luat calculatorul?
Da, aşa se procedează când...
Aşa se procedează.
Bine.
Alo?
Doamne.
Cine e?
Voi suna la firma de telefonie
şi voi cere să ne schimbe numărul.
"Doamne, copii... JB e peste tot"
"Frate, va sparge internetul"
"Părinţii îmi tot pun întrebări"
"Unele fete de-aici zic că-i sexy
- ce haios"
"Nu mă pot opri din râs!!"
Bună. Mâine trebuie
să vorbesc iar cu avocatul ăla.
Cel care se ocupă de cazul lui Jacob.
Mă tot sună.
- Sarah, mai eşti?
- Da.
Am teme de făcut, trebuie să închid.
Din experienţa mea, ce am văzut azi,
limbajul trupului, atitudinea rece,
evitarea oricărui contact vizual...
nu dă bine pentru cineva acuzat
de o crimă cu o asemenea amploare.
A picat.
Probabil va dormi toată noaptea.
Şi sincer, confirmă multe...
Nu cred că e o idee bună.
Ai văzut ce spun online?
Cum îi spun?
Trebuie să ignorăm astea.
Spun că pare îngâmfat şi fără remuşcări.
- Nu are nici măcar 15 ani.
- Draga mea,
asta era de aşteptat.
Ce se va întâmpla când va vedea asta?
Nimic nu va mai fi la fel pentru el.
Îl va marca pentru tot restul vieţii.
Laurie.
Ce?
Ce e, Andy?
Ascultă,
trebuie să-ţi spun ceva
ce se va afla în curând.
Despre Jacob?
Despre mine,
despre familia mea,
despre tatăl meu.
Jacob, înainte de-a începe,
vreau să înţelegi bine ceva.
Tu eşti clientul aici.
Asta înseamnă că, atât cât este posibil,
tu iei deciziile.
Nu părinţii tăi, nu eu, ci tu.
Dar dacă vrei ca deciziile
să fie luate de mama şi tatăl tău,
nu te condamnă nimeni.
Dar, conform legii din Massachusetts,
un copil de vârsta ta acuzat de crimă
de gradul întâi va fi judecat ca adult.
Aşa că mă voi strădui să te tratez
ca pe un adult, da?
- Bine.
- Deci,
conform anchetei, se pare că
Ben Rifkin te şicana.
Ai cumpărat un cuţit
şi, când s-a ivit ocazia, te-ai răzbunat.
Stai, te şicana?
Nu chiar. Adică, puţin, dar...
- Cum adică, puţin?
- Nu ai zis nimic până acum.
- De ce nu ne-ai spus?
- Nu am vrut...
Se purta ca un tâmpit cu multă lume,
nu doar cu mine.
Totuşi, trebuia să ne spui.
Cum te şicana?
Andy, Laurie, vă rog.
În ceea ce priveşte atacul propriu-zis,
se pare că nu există niciun martor.
Ai recunoscut că ai fost în parc.
Iar un elev susţine că ai avut un cuţit
pe care l-ai adus odată la şcoală.
Ăsta trebuie să fie Derek. Derek Yoo.
Deci, este un caz foarte circumstanţial.
Mai e amprenta.
Dar amprentele nu sunt dovezi prea solide.
Adesea au o explicaţie valabilă.
Te simţi încrezătoare?
Mai există ceva.
Laurie?
Trebuie să-ţi spun ceva.
Ai spus chiar tu că se va afla.
Va trebui să ne ocupăm de asta.
Mai bine să audă acum de la noi
decât mai târziu de la ştiri.
Îmi cer scuze.
Să ne ocupăm de ce?
Mamă?
Se pare că există un
trecut violent în familie.
Dragule, îmi pare rău
că afli aşa, dar e adevărat.
Îmi pare rău pentru asta, Joanna.
E vina mea.
- Laurie a aflat abia aseară.
- Ce a aflat?
Tatăl meu, bunicul tău...
e în închisoare.
E acolo de foarte mult timp.
Ultima dată l-am văzut când aveam şase ani.
Mama m-a dus la închisoare
să-l văd chiar după ce a fost arestat.
Mi-ai spus că a plecat când erai bebeluş.
Asta am spus tuturor când am crescut. E
aceeaşi minciună pe care o spunea şi mama.
Dar, tu ai spus că nu ţi-ai cunoscut tatăl.
Ştiu.
Îmi era ruşine cu el.
Deci, m-ai minţit.
Îmi pare rău, Laurie.
Nu, nu ţi-am spus tot adevărul.
Ce a făcut?
A omorât o fată.
Cine era?
Era o studentă de la colegiu.
Corpul i-a fost găsit într-o casă
abandonată de pe strada Congress.
A fost înjunghiată mortal.
Ce?
Am vrut să-ţi spun de foarte multe ori,
Laurie. Ţi-o jur.
De ce nu ai făcut-o?
E păcatul lui.
Eu nu sunt ca el.
17 ani, Andy?
Nu ai crezut că voi înţelege?
Mi-a fost teamă că, dacă îţi voi spune,
îţi vei schimba părerea despre mine.
Şi atunci ar fi fost degeaba,
pentru că nu are nicio importanţă.
Eşti sigur?
Acum înţeleg.
Nu spun că Logiudice nu va încerca
să se folosească de asta,
dar nu va ajunge nicăieri.
Cu excepţia opiniei publice, probabil.
Eşti sigură?
Laurie este îngrijorată
că acuzarea va susţine
ipoteza predispoziţiei genetice.
În această dimineaţă am citit
ceva online despre asta.
Se pare că au existat cazuri ca al nostru
unde au fost aduse ca
dovezi astfel de lucruri.
A fost numită "gena crimei".
E ridicol.
Crezi că am gena crimei?
Nu, e doar o vorbă.
Singura noastră preocupare este dacă
aşa ceva poate fi folosit împotriva ta.
Mă îndoiesc că poate fi admisă ca probă.
Asta nu înseamnă că nu vor încerca,
dar, dacă o vor face,
ne vom lupta cu toate forţele.
Trebuie să mă duc la baie.
Nu mă simt prea bine.
Mary, te rog, îi arăţi tu
lui Jacob unde este baia?
Da, sigur.
Pe-aici.
Doamne.
Chiar trebuia să vorbeşti acum despre asta?
Avea dreptul să ştie adevărul.
Nu voi mai accepta nicio minciună.
Nici din partea ta, nici din partea lui.
- Din partea lui? Ce, că era şicanat?
- Nu a suflat niciun cuvânt.
A dat de înţeles că abia se cunoşteau.
- Şi amprenta...
- A explicat ce-a fost cu amprenta.
- A găsit corpul şi s-a speriat.
- Nu a spus nimic nici despre asta.
Chiar consider că trebuie
să fim toţi sinceri.
Fără secrete.
Cred că e de ajuns pentru astăzi.
- Poftim.
- Mulţumim.
Trebuia să-mi spuneţi.
Dragule, încă încercăm să înţelegem totul.
Nu am spus numănui, Jake.
Mi-a fost teamă de felul cum voi fi privit.
Acum mi-e frică de cum
se vor uita oamenii la tine.
De ce nu?
Asta sunt, corect?
- Jacob.
- E în regulă.
E supărat pe mine şi nu-l condamn.
Nu asta te defineşte.
De unde ştii?
Poate mama are dreptate. Poate am...
- Poate am gena crimei.
- Nu am spus deloc aşa ceva.
Gena crimei e o prostie.
Poate nu. Poate sunt exact ca el.
Hei!
Destul, da?
E un simplu om, un om rău.
Nu are de-a face cu tine.
Nu înţelegi?
De asta îmi era frică.
De asta nu ţi-am spus.
Aveai dreptul de a nu şti.
De a o lua de la zero.
Fără să ai pecetea pusă în frunte...
Mulţumesc.
Fir-ar.
Ignoră-i.
Andy.
Îmi cer scuze. Nu...
Am crezut că vei fi singură.
E la mine o dată la două sătămâni.
E în regulă, iubita.
E un prieten de la serviciu.
Aşteaptă aici.
Haide, să intrăm.
Te poţi uita puţin la televizor.
A crescut.
Să vorbim în spate.
Ce naiba cauţi aici?
Vrei să fiu suspendată?
- Am nevoie de ajutorul tău.
- La ce?
Leonard Patz.
Doamne, Andy.
Haide, Duff.
Ştim amândoi că era dubios.
Nu spune asta.
- Ce anume?
- Prostii ca "ştim amândoi".
Eşti conştientă că, dacă Lynn nu se mişca
atât de repede cu Jacob,
Patz încă ar fi fost
în colimatorul nostru.
De unde ştii că nu este?
Este?
Nu am uitat de el, dacă asta mă întrebi.
Dar nu e o prioritate.
Nu mai este. Nu.
- Este pentru mine.
- Nu mă îndoiesc.
Unde vrei să ajungi, mai exact?
Vreau să caut mai multe despre
Leonard Patz. Vreau să-i văd dosarul.
Şi?
Mi-ai confiscat calculatorul.
Nu trebuie să ştie cineva.
Chiar daca ar afla, nu e ilegal.
Nu este corect.
Îmi voi aminti asta când voi da
amenzi pentru viteză în Pike.
- Te rog, Duff.
- Nu.
Înţeleg de ce insişti pe asta.
Probabil aş face la fel dacă
aş fi în locul tău, dar nu sunt.
Ţi-o cer ca prieten.
Am nevoie doar de dosar.
Prieten?
Ce?
Haide, frate. Lucrăm împreună.
Nu ne facem vizite.
Prima dată când am intrat
în casa ta a fost cu un mandat.
Asta e...
Mereu am considerat că suntem prieteni.
Îmi pare rău că nu simţi la fel.
Nu mă înţelege greşit.
Eşti un tip de treabă.
Dacă tu crezi ca aşa arată o prietenie,
atunci îmi pare rău pentru tine.
Mamă?
- Vin, iubita.
- Bine.
Asta e tot sau...
Andy.
Andy?
Te-aş ruga să ne descrii primele
săptămâni de după arestarea lui Jacob.
Să vedem.
Cred că a început cu o duminică.
Apoi o luni.
Sunt sigur că a urmat şi o marţi.
Mereu să fii mai exact, Neal.
Scopul unei întrebări este
să obţii un răspuns precis.
Da, una din multele tale perle.
Bine, să reformulez întrebarea.
Vrei să ne descrii atmosfera din casă
în săptămânile de după arestarea lui Jacob?
- Atmosfera?
- Doamne.
Fă-mă să spun ceea ce vrei.
Nu e chiar atât de greu.
Vrei să ştii dacă Jacob părea vinovat.
Ai tupeul să întrebi.
Bine. Părea?
Habar n-am.
Avea 14 ani. Tocmai
îi fusese dată peste cap toată viaţa.
- Colegii de clasă, orele...
- Scuze. Colegii de clasă?
Da.
Pentru un om atent la detalii,
mi se pare curios că nu ai spus prieteni.
Haide, Neal.
- Jacob are prieteni?
- Da.
Da, câţiva.
Ben Rifkin i-a fost prieten?
Nu. Mi-a spus că Ben se purta
ca un tâmpit cu el câteodată.
Adică, doar... îl jignea.
În ce fel?
Nu ştiu. Chestii obişnuite.
L-a făcut pe Jacob "poponar"?
Da.
De mai multe ori?
Aşa am înţeles.
Deci, comportamentul
lui Jacob a fost afectat
pentru că i s-a
schimbat rutina zilnică.
- E corect?
- Da.
În plus, faptul că apărea
la televizor şi pe internet
l-a făcut...
să se închidă în el pentru o vreme.
Cel puţin, la început.
Era conştient de
celebritatea lui în creştere.
Da.
L-am sfătuit să nu se uite.
S-a ocupat de teme. Mai erau opt
săptămâni până la sfârşitul anului şcolar.
Teme?
Da, am angajat un meditator.
Dna. Mandel.
A fost învăţătoarea lui Jacob
în clasele primare, pensionată.
Ne-am gândit că va fi mai puţin jenant.
Şi aşa a fost?
Nu ştiu, poate.
Cum am spus, s-a închis în el.
Toţi am făcut-o, într-o anumită măsură.
A fost o perioadă foarte grea.
Şi pentru Laurie?
Tot ce am vrut să spun e
că, dacă te uiţi la
costul real al unui
program de genul ăsta,
nu doar la cheltuielile directe, ci şi
la salariile personalului, suplimentul...
Laurie.
Ce faci, Laurie?
Nu prea bine,
dar mă bucur să fiu înapoi.
Pot să...
Da, sigur.
Ne-am gândit toate la tine.
Nu ne aşteptam să te întorci aşa repede.
Da, mi-ar fi de folos o distragere.
M-am uitat la pereţi jumătate de zi,
m-am gândit că aş putea fi de ajutor.
Revizuiam bugetul pentru
excursiile de anul viitor.
Bine.
Ce naiba?
- Putem discuta puţin?
- Sigur.
Tocmai am terminat o teleconferinţă
cu câţiva membri din consiliu,
inclusiv consilierul juridic.
Toţi cred cu tărie că
te-ai întors la serviciu prea devreme.
Sunt bine, jur.
Nu mă asculţi, Laurie.
Nu o să funcţioneze. Nu acum.
Ştii cât de apreciată eşti aici,
cât de recunoscători suntem pentru tot ce
ai făcut în ultimii şapte ani, parcă. Nu?
Opt.
Noi doar...
Suntem ca un sanctuar pentru aceşti copii.
Se presupune că le
asigurăm cel mai sigur loc.
Iar voi credeţi că eu, cumva...
Nu, nu tu.
E mai mult...
Consiliul este preocupat
de orice fel de asociere negativă.
Situaţia financiară e şi
aşa destul de delicată.
Înţeleg.
Nu e neapărat permanent.
Nu eşti concediată.
Considerăm că nu e momentul.
Nu încă.
Atunci, când?
Eu...
Îmi pare rău, dragă.
Pentru că treci prin atâtea.
Mulţumesc.
Bună, dnă. Barber.
Bine. Îl împuşc. Îl împuşc.
Intră. Intră. Intră.
Eşti mort.
Împuşcă-l.
Cum de joci atât de prost jocul ăsta?
Eşti mort de tot.
Hei, amice.
Ce spui să iei o pauză?
Te joci de câteva ore.
Jake.
Bine, trebuie să ies. Vorbim.
- Când e gata cina?
- Când va ajunge mama acasă.
Cu cine jucai?
Nu ştiu. Cu un tip.
Nu ştii cum îl cheamă?
Cred că a zis Tim sau Tom.
Tu i-ai spus cum te cheamă?
Nu ştiu. Cred că da.
Trebuie să ai grijă ce spui, amice.
E doar pălăvrăgeală.
Ştiu, dar cuvintele pot fi
scoase din context şi înregistrate.
De asta nu poţi socializa.
Totul poate fi înregistrat undeva.
E visul oricărui procuror.
- Am discutat subiectul.
- Ştiu.
- Deci, nu vei mai intra?
- Da.
Bine.
Îmi pare rău. Ştiu că e greu,
dar chiar e important.
Nu mă deranjează că te joci.
Trebuie să fii atent.
Cu telefonul, cu mesajele, cu totul.
Da, înţeleg.
Bine.
Ştii, Dylan spune că sunt faimos.
Ai vorbit cu Dylan?
Da, ne-am jucat mai înainte.
Mi-a spus că există o
pagină online a fanilor,
creată de o fată din Ohio
sau lowa sau ceva asemănător.
Doamne.
Mi-ar place să o văd.
Nu.
E o idee proastă. Nu.
Verifică-ţi căsuţa poştală
Nu ar fi trebuit să ajungă mama acasă?
Am să o sun.
Ce-ar fi să aşezi masa?
Începeam să mă întreb pe unde umbli.
Am condus.
Cum adică?
Simţeam nevoia să...
Nu ştiu.
Cum a fost la serviciu?
A fost...
Doamne.
Intră. Mă ocup eu.
CRIMINALII PUTREZESC ÎN IAD
Bună, mamă.
Vin imediat.
Bine. Am înţeles. Mă iubeşti.
La mulţi ani!
Jacob!
A cui a fost ideea să
fie consultată dr. Vogel?
Avocata lui Jacob ne-a recomandat-o.
Dr. Vogel este considerată specialistă
în moştenirea genetică a comportamentului,
- nu-i aşa?
- Da.
Am crezut că dna. Klein era de părere
că dovezile genetice nu au valoare.
S-a gândit că ne-ar putea ajuta în
caz că va fi menţionat ceva la tribunal.
Asta face un bun avocat.
Prima ei şedinţă cu Jacob a fost pe 25 mai.
E corect?
Da, e corect.
Mai întâi ne-am întâlnit noi cu ea.
Toby vrea să ne aducă cina în seara asta.
Serios?
Asta faci când moare cineva.
Vrea să fie alături de tine.
Dacă nu laşi oamenii să se apropie,
vor crede că nu ai nevoie de ei.
Ştiu.
Apropo, a trecut Duffy.
A adus dosarul lui Patz.
Ea crede că Patz a făcut-o?
Nu poate să spună asta, dar noi da.
Patz corespunde profilului.
Trebuie doar
să prezentăm juriului un caz credibil.
- Drăguţ din partea ei.
- Da.
Vezi, oamenii se susţin.
Andy încă era la facultatea de drept.
Eram împreună de mai puţin de un an.
Deci, nu a fost o sarcină planificată?
Nu a fost, dar ne-am bucurat.
Eram practic logodiţi.
Eram entuziasmaţi.
Dar eram chiar noi nişte copii.
A trebuit să învăţăm multe.
Cum l-aţi descrie pe Jacob ca şi copil?
- Frumos.
- Dificil.
Normal că era frumos, nu asta a...
Nu asta ai întrebat, nu?
Când ai spus dificil, la ce te-ai referit?
Plângea mereu.
Ai fi putut crede că era torturat.
La început am crezut că sunt colicile,
dar problema nu a dispărut niciodată.
Ca bebeluş, adică.
Se liniştea repede?
- În cea mai mare parte, da.
- Nu prea.
Au fost şi câteva istericale.
Chestii din astea.
Au fost mai mult decât istericale.
Arunca cu obiecte în noi.
Ţipa ore întregi.
Nu reuşeam să-l oprim.
Nu pare ceva neobişnuit.
Nu era.
Cred că Laurie exagerează puţin.
Cum se comporta Jacob cu alţi copii?
Laurie?
Să facem pauză un moment
ca să clarific un lucru.
Am fost angajată de avocata voastră.
Sunt alături de voi.
- Sunt de partea lui Jacob.
- Ştim asta.
Bine. Ştiţi că aceste
discuţii sunt confidenţiale,
deci, nu există niciun
motiv să fiţi reţinuţi.
Nu aici.
Încerc doar să-mi fac o
imagine cât mai completă.
Nu s-a descurcat prea bine la creşă.
Era agresiv cu alţi copii.
Am primit câteva plângeri.
- Plângeri?
- Unii părinţi cam isterici.
Odată, a împins o fetiţă de pe tobogan.
A avut nevoie de copci.
Iar un băieţel l-a acuzat că l-a bătut,
dar Jacob a negat.
Era un băiat de patru ani.
Despre ce vorbim aici?
Bine, Andy. Las-o să spună. Îţi va
veni şi ţie rândul. Continuă, Laurie.
Încerc doar să fiu sinceră, Andy.
Nu.
Laşi impresia că Jacob era vinovat.
Şi nu e aşa.
Era un băieţel.
Te legi de fiecare mărunţiş.
Mereu ai spus asta.
Nu ai vrut deloc să recunoşti
că ar putea fi ceva în neregulă.
Era un copil obişnuit
cu probleme obişnuite.
Ca orice alt copil.
Pediatra noastră a spus acelaşi lucru.
Credea că Jacob nu era dezvoltat emoţional
şi că ar putea repeta un
an de grădiniţă ca să recupereze.
- Şi că totul va trece.
- Şi a trecut.
- Pediatra a avut dreptate.
- A avut?
Dragule, uite unde suntem.
Ce vrei să spui cu asta, Laurie?
Ai cumva îndoieli în privinţa
nevinovăţiei lui Jacob?
- Nu. Bineînţeles că nu.
- Dacă ai avea, ar fi normal.
Nu am. În niciun caz.
Încerc doar să răspund
sincer la întrebările tale.
Asta ne-ai spus să facem.
- Am înţeles.
- Vorbesc serios.
Ştiu ce este în stare şi ce nu.
- Bine.
- O mamă îşi cunoaşte copilul.
Toby a ajuns.
- Bună, dragă.
- Bună.
E foarte drăguţ din partea ta.
Mulţumesc.
Cu plăcere.
Ce faci?
Rezist. Totul e atât de...
Te cred.
Draga mea.
Totul va fi bine.
Nu mai ştiu.
Serios.
Hei, amice. Ce ai făcut azi?
Ştiinţe, biologie şi spaniolă.
Cred că-mi place
mai mult de ea decât la generală.
Adică, e simpatică,
dar durează mult să-mi explice.
Şi apoi, nu cred că ştie spaniolă.
Pronunţă "ańos" (ani) ca "anus".
Hei, dragă. Se pare că Jacob...
- Ce se întâmplă?
- Mamă?
Se întâmplă că Gary nu vrea
ca ea să se mai vadă cu mine.
A vrut să mi-o spună în faţă.
E o prostie.
E cea mai bună prietenă a ta.
Da. Gary e soţul ei
şi a fost la Cornell cu Dan Rifkin, deci...
A mai rămas ceva de aseară.
Ăsta ar putea fi util.
Dar eu... ţi-l recomand pe ăla.
Sigur. Îţi scoţi banii.
Hei, Sarah.
Sunt Detectiva Duffy.
Alo?
Aţi spus să sunăm dacă
ştim ceva legat de moartea lui Ben.
Da, corect. Cu cine vorbesc?
Mă numesc Sarah. Sarah Grohl.
"Unde e pălăria?"
Hei, amice. Cina.
Dragă! Cina!
Dragă!
"Cincizeci de dolari."
Laurie! Cina!
Laurie!
Laurie?
Traducerea: teomi - Subtitrari-noi Team
www.subtitrari-noi.ro