OMUL DIN CASTELUL ÎNALT
Sezonul 1, Episodul 3
Traducerea şi adaptarea
Little Badger
== Thanks goes to Caio ==
- www.addic7ed.com -
Vino. Stai jos.
Uită-te la mine.
Vei fi bine.
Poftim.
Bea asta.
Haide.
Ce-am făcut?
Ai făcut ce-a trebuit să faci.
Am omorât un om o dată.
Era un bandit.
Voia să mă împuşte.
Nu ştia că am o armă în maşină.
Cum trăieşti cu asta?
Te schimbă.
Dar mergi mai departe.
Trebuie s-o faci, Juliana.
Mi-ai citit scrisoarea.
M-am îngrijorat după ce-ai spus
că s-ar putea să nu te întorci.
Îmi pare rău.
Îmi pare rău că te-am minţit.
- Uite, încearcă să dormi puţin.
- Da.
- Dimineaţă te vom duce acasă.
- Nu pot merge acasă.
Juliana, ţi-a trecut prin cap
că poate nu există un contact?
Că sora ta ar fi intrat
în aceeaşi capcană?
Trebuie să fac asta.
Trebuie.
Ştii, bărbatul din seara asta
a fost foarte probabil un agent nazist.
Ştiu.
Atunci ştii că amândoi vom fi
omorâţi
dacă află cineva
ce s-a întâmplat.
N-am vrut să fii acolo.
Ştiu că n-ai vrut,
dar am fost.
Cineva va veni să-l caute
pe acel bărbat,
şi nu putem fi aici
când o vor face.
Sora ta, Laura, şi copiii ei
vor fi exterminaţi.
E o minciună, Frank.
Filmul ăla poate schimba lumea.
Unde e Juliana Crain?
Ţine-te tare.
...o femeie care crede
că eşti un ratat?
Grea alegere, Frank.
Merită să mori pentru ea?
Ce este?
Am pierdut ceva.
Un desen.
Trebuie să mergem.
Angajatul nu s-a trezit încă.
Uite cheia ta.
De ce? Ce faci?
Plec.
Nu. Omul ăla moare,
şi noi dispărem brusc.
- Cum va arăta asta?
- Ca şi cum am plecat.
Nu mai putem aştepta aici.
Vom pleca... dar nu în grabă,
şi nu împreună.
Uite, dacă pleci din oraş
în dimineaţa asta,
iar eu rămân la restaurant
până după prânz?
Apoi mă voi întâlni cu tine.
Bine.
Voi aştepta lângă oraş.
Unde te duci?
Să mă pregătesc pentru serviciu.
Sper că nu te-am speriat.
- Nu.
- Eşti bine?
Da.
Uşa ta era deschisă.
Asta era pe treptele tale.
Iisuse!
Chiar şi-au făcut numărul
în locul ăsta.
Ce scrie?
Confirmi că astea sunt trupurile
Laurei Frink Crothers,
Emily Alice Crothers şi
John Thomas Crothers?
Semnează aici.
Dle Frink?
Ca duşmani ai statului, şi-au pierdut
dreptul de a fi îngropaţi.
Vor fi incineraţi în următoarele
şapte până la zece zile.
Veţi fi informat prin poştă.
Salut!
- Ai o ţigară?
- Da. Sigur.
Hei! Hei!
Lasă-mă pe mine.
Poftim, prietene.
Despre ce-a fost vorba?
Mai bine nu întreba.
Iisuse. La cererea publicului,
suzeranii voştri cotropitori,
Prinţul Moştenitor şi Prinţesa.
Dă-i în mă-sa!
- Hai! Trebuie să mergem la muncă.
- Nu merg.
Frank, ieri n-ai sunat
că eşti bolnav.
Dacă lipseşti astăzi...
Bine, o să le spun că eşti
atât de bolnav,
că nu poţi ajunge la telefon,
că scuipi sânge, organe
şi rahat.
CARTIERUL GENERAL S.S.
NEW YORK
Domnule.
Căpitane Connolly.
Joe Blake cu un raport,
pe linia 2.
Bună dimineaţa, Joe.
Bună dimineaţa, dle.
Încă niciun semn
de la contactul nostru?
Nu ştiu ce altceva pot face
decât să apar şi să aştept.
Ce e cu tipul din S.D.?
Cel care face origami?
Nu. Pare să fi părăsit oraşul.
Bun.
La fel ar trebui să faci
şi tu.
Poftim? De ce?
Au trecut două zile, Joe.
Dacă erau să te contacteze,
ar fi făcut-o deja.
Deci misiunea e un eşec?
Nu neapărat. Încă ai filmul.
Dar obţinerea filmului
n-a fost obiectivul meu, dle.
Nu.
Nu, n-a fost.
- Nu înţeleg. Cu ce-am greşit?
- Poate cu nimic.
Vei da un raport complet
când te întorci.
Înţelegi, Joe?
Ordinele mele sunt clare?
Da, dle, foarte clare.
Heil Hitler.
Alo.
Frank, eu sunt.
Alo?
Da, Jules.
Am fost atât de îngrijorată
pentru tine, Frank.
Am încercat să te sun
de câteva ori.
Dar nu e niciun telefon
în camping, nu-i aşa?
Nu. Nu.
Nu sunt.
Ştii, ţi-ai lăsat colierul.
M-am gândit că dacă-l vezi,
vei ştii că am plecat.
Îmi pare rău, Frank.
Eşti bine, Frank?
Da. Da, sunt bine.
Frank...
Mi-e foarte dor de tine.
Trebuie să închid.
Te iubesc, Frank.
E cineva?
Scuză-mă.
Ştii unde-l pot găsi pe angajat?
Da, mersi, prietene.
Bucket.
Salut, şerifule.
Ce pot face pentru tine?
Benzină.
Pot primi o...
Cine eşti?
Nimeni.
Ăla e camionul tău, nimeni?
Da.
Să-ţi văd documentele.
Nu sunt poliţişti pe aici,
deci din câte văd eu...
Bine.
Stai să le iau din camion
mai întâi.
Ce ai în camion, Joe Blake?
Cafetiere.
Bun.
Pot primi şi eu?
Bucket, l-ai văzut pe tipul ăsta?
Nu cred. Cine e?
E un prieten.
Mulţi tipi arată ca el.
Tipul ăsta face animăluţe
din hârtie.
Da. L-am văzut.
Unde?
Vorbea cu Carl de la librărie.
Tu unde te duci?
Să iau o cană cu cafea.
Bucket, fă-i plinul, te rog.
Credeam că plecai.
Toarnă cafeaua.
Ce se petrece?
E un bărbat acolo cu o puşcă
cu ţeava tăiată
şi caută un prieten de-al lui.
N-a durat mult.
O să-şi dea seama destul de repede
că bărbatul ăla e mort.
Ce facem?
Plecăm.
Întâi, trebuie să scăpăm de ceva.
Ne întâlnim în spate.
Da.
Ştii, ar trebui să ai grijă
cu cine te împrieteneşti pe aici.
Tu nu eşti atât de rău.
Trudy, nu sunt prietenul tău.
Aici erai!
12 mărci.
La naiba!
Ştii cât costă un rezervor
în Reich?
Ai noroc că măcar am benzină.
Cine e tipul ăla?
Îşi spune Şeriful.
E doar un vânător de recompense
corupt. Îi place să-şi spună aşa.
O să vrei să stai departe de el.
Da. Mersi.
Ce e mirosul ăsta de aici?
Cum l-ai descrie?
Nu-mi dau seama.
Nu-ţi dai seama...
Probabil petreci atâta timp aici,
că nu observi.
Cărţile vechi.
Au duhoarea proprietarului lor.
Ţigări şi cafea, pipi de pisică,
miros de putrefacţie.
Caut un prieten de-al meu
cu care trebuia să mă întâlnesc
dimineaţă.
N-a apărut.
L-ai văzut?
Da, acum câteva zile.
Ce-a vrut aici?
Nu vrei să mă minţi, Carl.
Da.
A cumpărat o Biblie.
Vinzi Biblii pe aici?
Trebuie să-mi găsesc prietenul,
Carl.
Nu ştiu unde e, jur.
A mai trimis pe cineva aici
să cumpere Biblii?
O fată.
La vreo 20 de ani,
păr castaniu,
drăguţă.
Nu se întâmplă să ştii
unde aş putea găsi fata asta
drăguţă, nu-i aşa?
Nu, nu ştiu.
Vânzarea Bibliilor e o afacere
riscantă, Carl.
Nu e interzisă de nicio lege.
Doar pentru că nu există legi
pe aici,
n-o face corectă, nu-i aşa?
Câte ai acolo?
Şase, poate şapte.
O să le ard.
Asta ar fi înţelept, Carl.
Ăsta e numele tău, nu?
Carl?
Da.
Eşti sigur?
Eşti sigur că nu e...
David?
David P. Frees?
Salem, Ohio,
evadat dintr-un lagăr
de lângă New Berlin în '54?
Nu, dle, nu-s eu ăla.
Cred că eşti.
O să te omor chiar acum.
Nu poţi spune sau face nimic
legat de asta.
Dar mai întâi o să am nevoie
de ceva.
PARCUL PAN PACIFIC
SAN FRANCISCO
Ce te frământă, prinţul meu?
Vizita asta e falsă.
Noi suntem falşi.
Cum falşi?
Tatăl tău e Împăratul.
Într-o zi vei fi tu.
Tata a permis generalilor să-i folosească
tronul ca pe un scut al ambiţiilor lor.
Noi de-abia dacă conducem
pierzania lui.
Sigur nu e atât de rău.
Îmi fac griji pentru nazişti.
Nu înţelegi?
Noi călătorim cu vapoare,
iar ei cu rachete.
O diferenţă totală în tehnologie.
Noi suntem doar un popor insular...
pierzând controlul coloniilor...
în timp ce naziştii îl întăresc
pe al lor.
Dle Baynes.
Dle ministru al Comerţului.
E o zi încântătoare...
Care trebuia să se întâmple demult.
Intenţionaţi să continuaţi?
Am nevoie de numele contactului meu.
Bărbatul de acolo...
costum şi cravată albastră.
E Shimura, ministrul Ştiinţei.
- Ce i-ai spus?
- Nimic încă.
Asta e un fel de glumă?
Dle Baynes, nu v-aţi expus,
şi nici eu n-am făcut-o,
şi nici n-o voi face
până când nu va trebui.
Adică când?
În timpul discursului
Majestăţii Sale.
La ambasada nazistă.
În faţa tuturor acelor oameni?
Mulţumea va oferi acoperire.
Este singura oportunitate.
Salut, amice!
Ce cauţi aici?
Lasă-mă să-ţi spun,
după 12 ore de zbor de la Tokyo,
mi-ar prinde bine o curea.
Iisuse, ce s-a întâmplat?
Ai intrat într-un par?
Sunt morţi, Bill.
Eşti sigur? Laura e de obicei
acasă până acum.
Nu vin acasă.
Poftim?
Doamne, Bill, îmi pare nespus
de rău.
Despre ce vorbeşti?
Poliţia Militară i-a omorât.
I-au omorât azi-noapte.
- Poliţia Militară?
- Da.
Asta n-are nicio noimă.
Ce dracu' spui?
Copiii?
Au spus că erau evrei.
Dar nu sunt.
Bunicul nostru a fost evreu,
al Laurei şi al meu.
Asta înseamnă că şi tu eşti evreu,
nu-i aşa?
- De ce nu te-au omorât?
- Nu ştiu.
Bill, îmi pare rău.
Îmi pare rău.
- Pleacă de lângă mine, Frank.
- Te rog, Bill.
- Bill!
- Am spus să pleci dracului!
Ascultaţi!
Când termin,
legaţi-l.
Lăsaţi-l aici.
Aţi înţeles?
Nimeni nu dă trupul ăla jos
până când nu-l ciugulesc păsările.
I-am administrat 200 de micrograme
de acid lisergic dietilamid
acum 30 de minute.
Tehnică avansată de interogare.
Are scopul
de a-i slăbi inhibiţiile,
barierele psihice,
inducându-i o senzaţie de unitate.
Unitate?
Cineva a descris-o
ca pe o experienţă oceanică,
o unitate a tuturor lucrurilor.
Nu văd cum ar putea duce asta
la dezvăluirea de informaţii.
Într-o astfel de stare,
subiectul nu simte niciun motiv
să ascundă ceva.
Nu are niciun motiv, din moment
ce e conectat la tot şi la toţi.
Dle Meyer.
De unde ai ştiut pe ce traseu
va merge maşina mea ieri?
Ai un informator în biroul meu?
Tu ai o aură.
Medicamentul provoacă adesea
halucinaţii.
Spune-mi numele informatorului tău.
Eşti un înger.
Destul. Vrei să-l scoţi
din starea asta?
Îmi pare nespus de rău,
dle general.
- Nu pot face asta.
- Nu poţi?
O dată administrat,
durează câteva ore să dispară
efectele.
Înţeleg.
Deci bărbatul ăsta
încearcă să mă omoare,
iar noi îl răsplătim
cu o experienţă oceanică.
Mă anunţi când se termină
mica fantezie?
- O să mă ocup de asta.
- Nu, mă descurc.
Eu am făcut asta.
Trebuie să-i găsim cheile.
Crezi că sunt încă la el?
Ar fi bine.
Trebuie să-i mutăm maşina.
- În regulă.
- Bine.
- Ai un foc?
- Scuze, nu fumez.
Asta e bine.
Vei trăi mai mult aşa.
Uite, nu vreau să fiu nepoliticos,
- dar n-am chef de discuţii mărunte.
- Înţeleg.
Nu te condamn, după toate
prin care ai trecut.
Un cocktail cu Sake, te rog,
şi nişte chibrituri?
Eşti norocos să fii viu.
Kido ăla te-a eliberat,
dar numai pentru că încă vrea
să-ţi găsească iubita.
Pleacă dracului de lângă mine,
bine?
Nu vreau să fac parte
din mişcarea ta,
sau ce dracu' o fi ea.
Dacă mă văd...
Iisuse.
Spune-mi ce ţi-a spus ţie Randall
şi lor.
Randall...
Randall era în celula alăturată.
- N-a spus nimic.
- Eşti sigur de asta?
De-asta l-au împuşcat.
Calmează-te, Frank.
- Suntem în aceeaşi tabără aici.
- Nu sunt în tabăra ta.
Tabăra ta mi-a omorât sora
şi pe copiii ei.
Tabăra mea nu i-a omorât.
Marionetele au făcut-o.
Mulţi dintre noi au plătit
acelaşi preţ ca tine, Frank.
Mi-am pierdut soţul
şi doi fraţi.
Au venit la noi cu arme
şi camere de gazare,
iar tu? Tu îi ataci cu un film.
Ce spui să vărsăm pe stradă
şi sângele lor?
Nu e atât de simplu, Frank.
I-am slăbi prea mult pe japonezi,
şi implorăm Berlinul
să arunce o altă bombă.
Deci tu doar te uiţi
la filme vechi.
Filmele sunt mult mai importante
decât ştii tu.
Suntem onoraţi că aţi găsit
timp în programul dvs
să ne vizitaţi,
Majestatea Voastră.
Solidaritatea dintre popoarele
noastre
e pe primul loc în mintea mea,
dle ambasador Reiss.
Şi e vremea să ne salutăm
supuşii
din Statele Pacificului
în persoană.
Da, ceea ce face următoarea mea
cerere foarte dificilă.
Vă cerem cu respect
ca Prinţul Moştenitor să anuleze
discursul său public
de lângă ambasadă.
Aceasta nu este o cerere adecvată
care să fie făcută în prezenţa
Majestăţii Sale.
Nu, dle ministru al Comerţului.
Vreau să aud de ce.
Şi vreau s-o aud de la persoana
care chiar face cererea.
Am primis veste din New York.
Rezistenţa îşi înteţeşte atacurile.
Înţeleg şi-ţi mulţumesc
pentru grijă,
dar Garda mea Imperială
şi Poliţia Militară
îmi asigură o pază excelentă.
Am obţinut dovezi
că Rezistenţa este în posesia
unor documente false de călătorie.
Aveţi cunoştinţă de o asemenea
ameninţare împotriva Prinţului?
Date directe, nu,
dar siguranţa Majestăţii Tale
e preocuparea noastră primordială.
Mulţumesc, dle ambasador,
dar mă voi adresa personal
poporului meu.
Vă cerem ca gărzile dvs să rămână
vigilente, dle ministru Tagomi,
pentru că noi sigur vom fi.
Mulţumesc pentru ceai
şi pentru ospitalitatea dvs.
Mă bucur mult să vă revăd,
Tagomi-san.
Şi eu, Prinţesă.
Vei veni să mă vezi
în seara asta?
Va fi o mare onoare.
Ştiţi de vreo ameninţare
ca cea menţionată de colonel?
Sunt multe ameninţări,
dle ministru al Comerţului,
nu în ultimul rând de la agenţii
nazişti care vor să ne destabilizeze
şi să dea vina pentru crimele lor
pe conspiratori.
Deci, te simţi confortabil
cu dorinţa Prinţului Moştenitor?
Garda Imperială garantează
pentru siguranţa sa.
Şi documentele de călătorie false?
Ce e cu ele?
Cine le-ar putea avea
sau dacă chiar există.
Chestiunile de securitate naţională
nu privesc Ministerul Comerţului.
Dle general, subiectul şi-a revenit
după expunerea la acid lisergic.
Spune că trebuie să vă vadă pe dvs,
şi numai pe dvs.
Domnule!
Uită-te la tine.
Îl cauţi pe bărbatul ăla?
Cel care face păsări de hârtie?
Şi dacă o fac?
Ştiu unde s-a dus.
Dă-mi două mărci,
şi o să-ţi spun.
Spune-mi sau te omor.
L-am văzut plecând cu maşina
pe acolo, târziu azi-noapte.
Ce fel de maşină?
Una veche? Neagră?
- Unde se ducea?
- Nu ştiu.
- În regulă, să mergem.
- Hei! Asta e departe?
Sunt câţiva km, poate.
A marcat locul pe hartă.
Ce crezi că este?
Ştiu la ce te gândeşti.
N-avem timp pentru asta.
Nu trebuie să vii.
Fac eu asta.
Nu te-ai săturat?
Căpitanul Connolly.
Dle Connolly, te rog,
vino lângă noi.
Da, dle general.
După cum poţi vedea,
dl Meyer şi-a revenit
din halucinaţiile sale.
Tocmai mi-a spus ceva
foarte interesant.
Îmi pare rău.
Ce v-a spus?
Te-a numit complice.
Asta e... Asta e ridicol.
Evident este o minciună.
De ce te-ar numi pe tine?
Nu ştiu.
Nu l-am mai întâlnit
pe acest bărbat.
Un informator nu trebuie
să-şi întâlnească complicii.
Stai jos.
Nu, trebuie doar să livreze
informaţia.
Ce informaţie?
Traseul maşinii mele, dle căpitan.
V-am fost loial, dle general.
Indiferent ce spune, minte.
Spune-i acum.
Acest... Acest om minte.
Nu cred, căpitane.
Dl Meyer mi-a dat o descriere
foarte detaliată
despre cum ai dat informaţia.
- Explică-te.
- Dle general, eu...
Nu e adevărat.
Spune-i că nu e adevărat.
Nu există nicio dovadă,
doar cuvântul acestui semit.
- Spune-mi, căpitane.
- N-am nimic de mărturisit!
- Spune-mi acum.
- Vă rog, ăsta e un truc.
- E o minciună.
- Spui că sunt prost?
- Că-mi permit să fiu înşelat?
- Nu, fireşte că nu.
Deci, spune adevărul.
Nu o face!
Te rog, spune-i că minţi.
Nu, nu, nu!
Ştiaţi că minţea.
Nu. Am suspectat.
Poţi răsufla liniştit, căpitane,
dar tot nu ştim cum au ajuns
la noi.
Pot intra?
- Vrei ceva de băut?
- Tocmai am fost la Poliţia Militară.
Nu mi-au spus exact
ce s-a întâmplat,
dar mi-au spus că n-a fost vorba
de Laura şi de copii.
A fost vorba de iubita ta
nebună.
- N-a fost aşa.
- Asta e din vina ei.
Ea şi sora ei au făcut ceva,
şi ne-au târât şi pe noi în asta.
Ăsta e singurul motiv
pentru care sunt morţi.
- M-au torturat. M-au bătut.
- Pentru ce?
Pentru o informaţie pe care
n-am putut să le-o dau.
N-ai putut... sau n-ai vrut?
Nu i-am omorât pe Laura
şi pe copii.
- Poliţia Militară a făcut-o.
- Asta e ţara lor, Frank!
- Nu înţelegi?
- Da.
Da, înţeleg.
Întotdeauna ai vrut să ai copii,
nu-i aşa, Frank?
Sper să ai într-o zi,
şi sper să fie luaţi
de lângă tine,
aşa cum i-ai luat pe ai mei
de lângă mine,
să simţi şi tu durerea
pe care o simt eu.
...cei care navighează cu această
navă îşi fac datoria
cu onoare şi intergritate,
pentru îmbunătăţirea
gloriosului nostru imperiu.
Majestatea Sa Regală,
Prinţul Moştenitor,
şi Majestatea Sa Regală,
Prinţesa Moştenitoare,
şi-au început ziua la templul
Shinto din parcul Pan Pacific
aducând o ofrandă
lui Amaterasu,
Zeiţa Soarelui.
Într-unul din punctele culminante
ale vizitei Prinţului Moştenitor,
acesta va vorbi în faţa ambasadei
germane într-un discurs public.
Toţi supuşii din Statele Pacificului
sunt invitaţi.
Drăguţă fată.
Ar trebui să fie
printre copacii ăia.
Mersi că ai venit cu mine.
N-ar trebui să facem asta.
Nu te înţeleg.
Ai face-o, dacă ai fi văzut
filmul ăla.
Da? Un film care arată o altă lume?
Şi ce dacă?
Înseamnă că poate lucrurile
nu trebuie să fie aşa.
Poate lumea se poate schimba.
Nu văd cum.
Parcă ai fi Frank.
Păi, începe să-mi placă Frank.
Te-ai gândit vreodată
cât de diferită ar fi viaţa
dacă ai putea schimba
doar un singur lucru?
Cum ar fi?
Tata a murit în timpul războiului.
Şi nu ştiu cine aş fi fost
dacă asta nu se întâmpla.
Vino!
Aşteaptă o secundă.
Ascultă, şi eu te-am minţit.
Poate calc pe urmele tatălui meu,
poate nu.
Nici măcar nu l-am cunoscut
vreodată.
N-a fost căsătorit cu mama mea,
şi...
nu locuieşte lângă noi.
N-a arătat niciun interes.
Îmi pare rău.
Da, nu ştiu de ce-am simţit
nevoia să-ţi spun asta.
Mă bucur că ai făcut-o.
Ştii, poate ai dreptate.
Poate dacă l-aş fi întâlnit
mai devreme,
viaţa mea ar fi cu totul diferită.
Acum ai făcut-o.
Poate va fi.
Salut, Frank.
Ce faci aici, prietene?
Trebuie să muncesc ca să mănânc.
Bun. Fantastic.
I-ai spus dlui Wyndam-Matson
că eşti aici?
Da, da. I-am spus.
Bun.
Mă bucur că te-ai întors, Frank.
Foarte mult.
Asta trebuie să fie.
Dumnezeule!
Aia e o femeie.
- Ce este?
- Sunt nume.
E Trudy Walker.
Mai e un nume aici.
Lemuel Washington.
Ăsta e şeful meu
de la restaurant.
Salut!
Vreau nişte carne.
Da.
Ce fel de carne ai acolo?
Avem cotlete de porc.
Cotlete de porc?
Credeam că poporul tău
nu mănâncă cotlete de porc.
Coranul spune să nu-l mănânci,
nu să nu-l serveşti.
Bine, atunci.
Foarte bine făcute,
ca pielea de pantof.
Şi, cât eşti acolo,
te poţi gândi de ce m-ai minţit.
Nu te-am minţit.
Mi-ai spus că nu ştiai
ce s-a întâmplat cu prietenul meu.
Nu ştiu.
Presupun că nu ştii nici cine e
fata asta?
Da. O cunosc.
M-am gândit că poate o cunoşti.
Poate ai văzut-o cu prietenul meu
şi ai uitat cu totul de asta.
A lucrat aici.
L-a servit, nu ştiu,
de câteva ori.
A lucrat aici?
Unde e acum?
Habar n-am, omule.
S-a ridicat şi a fugit de aici
în după-amiaza asta.
Îmi poţi aduce cotletele
de porc acum.
Salut, Frank!
Ce faci?
Ce ţi se pare că fac?
Muncesc.
Aia...
Aia nu e o copie.
- Ce-o să faci cu aia?
- Întoarce-te la postul tău.
Amice...
Am spus să te întorci
la postul tău acum.
Cine crezi că a fost
femeia aia?
Trebuie să fi făcut parte
din Rezistenţă.
Probabil au torturat-o
să obţină numele alea.
Atunci Lem face parte
din Rezistenţă.
Da, cred că el ar trebui
să fie contactul tău.
De ce n-a spus nimic?
Nu ştiu...
Coboară din maşină! Fugi!
Traducerea şi adaptarea
Little Badger
Sincronizarea: DISTEL
Subs Team