Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
‎Fir-ar sa fie!
‎NETFLIX PREZINTA
‎CE… RAHAT
‎Demential!
‎Am luat bere si cola dietetica.
‎Eu am luat cidru tare
‎si cate ceva de rontait.
‎E petrecere.
‎Sunt fericit pentru tine, Kate.
‎Pentru cometa Dibiasky, da?
‎- Noroc!
‎- Da!
‎Trebuie sa fie o cometa
‎din norul lui Oort,
‎avand in vedere unde ai vazut-o.
‎Ultima oara a venit asa aproape de Soare
‎inaintea civilizatiei omenesti, probabil.
‎Ia uite ce arc! Doamne, e uimitor!
‎Cum aflam viteza cometei in orbita,
‎dle profesor Mindy?
‎Buna intrebare!
‎Nostim. N-am mai calculat
‎dinamici orbitale din postuniversitara.
‎Întrebarea e…
‎ce ar face Carl Sagan?
‎S-ar intoarce la primul principiu.
‎Vectorul topocentric e rho…
‎Kate, care sunt coordonatele initiale?
‎Douazeci si unu.
‎Douazeci si patru.
‎Treisprezece.
‎E distractiv, nu-i asa?
‎- Șaizeci si sapte.
‎- Acum sunt electrizat.
‎- Dle profesor Mindy.
‎- Bine.
‎Cate rotatii avem pentru calibrarea…
‎Aproximare coordonata, 85.
‎Acum ca avem orbita cometei,
‎vom verifica tabelul Ephemeris
‎si vom afla distanta
‎dintre cometa si planeta Pamant.
‎De ce sunt tot mai mici distantele?
‎Dle profesor Mindy?
‎Auziti? Hai sa…
‎Hai sa ne oprim aici, da?
‎Și pozitia relativa?
‎Nu-i dau de cap. Nu in seara asta.
‎Îmi pare rau.
‎- Hai sa mergem. Sunt frant.
‎- Și eu.
‎- Kate, a fost fantastic.
‎- Felicitari!
‎Kate.
‎Tu ramai.
‎„VREAU SA MOR LINIȘTIT ÎN SOMN
‎CA BUNICUL MEU,
‎NU SA ȚIP DE GROAZA
‎CA PASAGERII LUI.” - JACK HANDEY
‎Dna dr. Calder,
‎un profesor din Michigan si studentii sai…
‎Sunt dr. Calder.
‎M-ati scos dintr-o sedinta
‎unde anuntam ca am pierdut
‎fonduri de opt miliarde.
‎Îmi pare nespus de rau, dna dr. Calder,
‎dar vedem
‎niste numere orbitale foarte ciudate
‎la cometa pe care am descoperit-o.
‎Ati primit e-mailurile, nu?
‎- Asta e?
‎- Da.
‎Da.
‎Stati sa-l sun pe dr. Oglethorpe. O clipa.
‎M-a pus sa astept.
‎Îl suna pe un anume dr. Oglethorpe.
‎Cine e?
‎Doamne! Îi pun pe difuzor.
‎„Dr. Oglethorpe,
‎seful Biroului de Coordonare
‎a Apararii Planetare.”
‎- Exista asa ceva?
‎- Habar n-am.
‎BIROUL DE COORDONARE
‎A APARARII PLANETARE CHIAR EXISTA.
‎ACEASTA E SIGLA LOR
‎Sunt dr. Oglethorpe.
‎Jocelyn Calder
‎de la Centrul Spatial Kennedy.
‎Buna, Jocelyn.
‎A fost zarit un obiect in apropierea
‎Pamantului, cu telescopul Subaru.
‎Și de ce n-ai raportat
‎celor de la Studiul Planetelor Mici?
‎Un profesor si niste studenti
‎de la Michigan State
‎au identificat ceva mare.
‎Serios? Cat de mare?
‎Cat e de mare?
‎Am estimat un diametru de 5-10 km.
‎Circa 5-10 km latime.
‎E maricica.
‎Și acest profesor a fost primul
‎care a observat-o?
‎Buna ziua! Da. Sunt dr. Mindy.
‎A descoperit-o doctoranda Kate Dibiasky.
‎Eu am facut calculele orbitale.
‎Studiez emisiile de gaze
‎din galaxiile moarte.
‎Nu public de mult,
‎deci nu cred ca ati auzit de mine.
‎Ma rog, nu conteaza. Scuze.
‎Care era intrebarea?
‎Care sunt ultimele estimari
‎ale traiectoriei sale?
‎Kate?
‎Le-am calculat toata ziua.
‎Obtin acelasi rezultat.
‎Loveste direct Pamantul
‎peste sase luni si 14 zile.
‎Și eu.
‎Matthew, conform calculelor tale?
‎Programul de calcul orbital
‎zice sase luni si 14 zile.
‎Avem sase luni si 14 zile.
‎Și are cam intre cinci
‎si zece kilometri latime.
‎Ceea ce…
‎Nu e…
‎un eveniment care ar provoca extinctia?
‎Sa nu fim dramatici.
‎Bine.
‎Întai, aducem grupul de scolari aici,
‎la Washington.
‎Sa ne linistim putin.
‎Vreau persoana care a vazut cometa prima
‎si pe responsabil.
‎Ce?
‎…transmitem datele imediat
‎celor de la Cambridge, Caltech si IAU.
‎O clipa. Sunt informatii secrete.
‎Ce se intampla?
‎Eu sunt la ordinul presedintelui.
‎Chiar se intampla?
‎Sa-i aducem pe studenta
‎si pe profesor la baza Hickam.
‎Washington, da? Hei, Kate!
‎Nu e posibil, nu-i asa?
‎Kate, nu e real, nu?
‎E un fel de realitate alternativa.
‎Spune ceva.
‎Ma duc sa ma droghez.
‎Trebuie sa va duc urgent la Washington.
‎Am doar avionul asta.
‎Eu sunt dr. Mindy. Ea e…
‎- Buna!
‎- Mergeti!
‎- Unde ne asezam, Kate?
‎- Habar n-am.
‎Exista vreun loc pentru…
‎Ce mama dracului? Pe bune?
‎E o gluma nenorocita?
‎Maiculita!
‎Nu se poate asa ceva. Nu.
‎- Te referi la Brendon?
‎- Da, la el.
‎Nu si-a plecat capul.
‎E numai politica, Teddy. Știi bine.
‎- Randall si Kate, nu-i asa?
‎- Da. Buna seara.
‎Dr. Oglethorpe. Îmi puteti spune Teddy.
‎Îmi cer scuze. Cum ati zis…
‎- Sa va spun „Teddy”?
‎- Teddy.
‎- Da.
‎Îi spunem asa
‎fiindca nu e ursuletul Teddy.
‎Generalul Themes, din partea Pentagonului,
‎pentru a supraveghea… ce-o fi.
‎Doamna presedinta va intarzia,
‎iar voi ati avut un zbor lung, asa ca…
‎Echipa Michigan State Spartans.
‎- Acela e Biroul Oval?
‎- Da, e Biroul Oval.
‎E mult mai mic decat in poze.
‎Doamna presedinta trebuie sa vina.
‎A fost deja informata.
‎Nu-i asa, Scott?
‎Asa e.
‎Chiar ii spunem presedintei Statelor Unite
‎ca mai avem sase luni si ceva
‎pana la extinctia totala
‎a omenirii si a tuturor speciilor?
‎Da. Exact asta o sa-i spunem. Da.
‎Vai de mine!
‎Da, am zis forte de ordine.
‎Dar n-am…
‎Mi-ai zis ca are un cazier curat.
‎- Buna seara, dna presedinta.
‎- Înapoi, va rog.
‎E reputatia lui din ultimii 40 de ani.
‎Dna presedinta, sunt dr. Oglethorpe.
‎Cred ca Jocelyn v-a informat…
‎- Jason!
‎- Da, ce e, tocilarilor?
‎Hai! Ce naiba? E o treaba serioasa.
‎Da, stiu. Doar cinci minute.
‎Avem o problema cu candidatul
‎la Curtea Suprema. Multumesc.
‎Multi ani traiasca
‎La multi ani, draga Patty…
‎Preiei un mesaj, apare chestia asta
‎si nu stiu ce se intampla.
‎Nu inteleg de cate ori sa-ti mai spun…
‎Sunt o groaza de chestii
‎despre candidatul lor incompetent,
‎dar niciun cuvant despre problema noastra.
‎Retelele sociale o tin intruna
‎cu despartirea
‎dintre Riley Bina si DJ Chello.
‎Ce pacat!
‎Par copii de treaba.
‎Nu-i cunosc.
‎Asa ca…
‎- Desi e pacat.
‎- Da.
‎- Tu ii cunosti, Kate?
‎Dar ma doare-n cur in clipa asta.
‎Te jupoaie de bani pentru astea.
‎Zece dolari bucata.
‎- Ia o apa.
‎- Multumesc.
‎Platesc eu si pentru Kate.
‎- Perfect.
‎- Multumesc.
‎Poftim 20.
‎Ține.
‎- N-ai rest?
‎- Nu.
‎- Pot sa-l rog pe puscas.
‎- Da…
‎E Xanax.
‎Iau doar un sfert, altfel…
‎- Kate!
‎- Mersi.
‎Ai grija, iei prea mult.
‎Scuze, trebuie sa fiu in Okinawa
‎pana maine, la doua.
‎- Poftim?
‎- Pe bune?
‎- E important.
‎- Trebuie sa-i potolesc pe bastinasi.
‎Salutari fiicei tale!
‎Nu era important sa fie si el cu noi?
‎Unde platesc?
‎E gratis.
‎Serios?
‎Da, suntem la Casa Alba.
‎Snackurile sunt gratis.
‎Poftim?
‎Generalul…
‎Ne-a luat bani pentru snackuri,
‎dar sunt gratuite.
‎Mai sa fie!
‎De ce a facut asa ceva?
‎Baieti, se pare
‎ca nu ne vedem in seara asta.
‎Îmi pare nespus de rau.
‎O sa va cazam la un hotel.
‎Presedinta stie de ce suntem aici?
‎Nu pot sa cred!
‎- N-or sti de ce suntem aici.
‎- Ba stiu. Dar i-ati auzit.
‎- Îsi dau seama…
‎- Fiti gata maine.
‎…cat ne-a luat sa ajungem…
‎Și ne-au pus sa asteptam sapte ore,
‎dar nu ne-au primit. Nu pot sa cred.
‎Normal ca nu v-au primit.
‎Kate, ai vazut stirile de azi?
‎Nu, am fost prinsa cu… proiectul nostru.
‎Deschide televizorul.
‎Presedinta Orlean
‎e bagata in rahat pana-n gat.
‎Șeriful Wade Conlon era deja
‎un candidat controversat,
‎fara diploma in Drept si cu sloganul
‎„intai trage, apoi intreaba”.
‎AUTOPSIE
‎Te uiti?
‎Dupa ce s-a aflat ca a pozat nud
‎- …in facultate…
‎- Da, ma uit acum.
‎…Casa Alba se confrunta cu o criza uriasa.
‎Și fii atenta.
‎Am gasit cinci fosti studenti
‎dispusi sa depuna marturie
‎ca Conlon se excita vizibil
‎cand poza la orele de desen.
‎Nu ma rusinez de ce-am facut.
‎Sa spun ca „se excita vizibil”
‎sau ca „avea erectie”?
‎Nu vreau o stire-momeala.
‎E un articol serios.
‎Kate, ma ajuti putin, te rog?
‎Scuze.
‎- Nu sunt in apele mele.
‎- Putem discuta pe fata?
‎Mi se pare ca ocolim subiectul.
‎Ai vreo problema cu mama?
‎Despre asta e vorba?
‎Nu-mi poti spune ce se-ntampla?
‎Asa e protocolul. Te rog, stai linistita.
‎Marshall a luat 172 la admiterea la Drept
‎si acum sarbatorim.
‎Bravo, Marshall!
‎Sunt mandru de tine, amice.
‎Mersi, tata. Mi-e dor de tine.
‎Evan cum se simte?
‎Functioneaza noile medicamente?
‎De nota sapte.
‎Zice ca de nota sapte.
‎Mai bine decat luna trecuta, nu?
‎Nu uita sa iei cuvantul la sedinta, maine.
‎- Bine.
‎- De obicei taci
‎cand e vorba sa te afirmi si…
‎Te-a intrebat daca esti lesbiana.
‎N-a zis ca esti lesbiana.
‎- A fost o intrebare.
‎- Asculta…
‎Pot sa stau la masa cu mama ta
‎peste… sapte luni?
‎Șapte… E ciudat de specific
‎si de distant. Doar e mama.
‎Deci…
‎Am auzit ca e un asteroid sau o cometa
‎care nu va place cum arata.
‎Spuneti-mi despre ce e vorba
‎si de ce m-ar interesa.
‎Aveti 20 de minute.
‎- Douazeci?
‎- Începe, profesore.
‎Acum. Hai!
‎Doamna presedinta.
‎Cu circa 36 de ore in urma,
‎doctoranda Kate Dibiasky a descoperit
‎o cometa foarte mare.
‎- Da.
‎- Bravo tie!
‎O cometa cu un diametru
‎intre cinci si 10 km
‎care vine, conform estimarilor noastre,
‎din norul lui Oort.
‎Partea cea mai indepartata
‎a sistemului solar.
‎Și…
‎Folosind metoda lui Gauss
‎de determinare a orbitei
‎si o incertitudine astrometrica medie
‎de 0,04 arcsecunde, am calculat…
‎- Ce naiba e asta?
‎- Plictiseala!
‎Spune-ne ce e.
‎- Din ce sa ma opresc?
‎- Opreste-te.
‎Profesorul Mindy spune
‎ca vine o cometa spre Pamant
‎si, potrivit computerelor de la NASA,
‎va lovi Oceanul Pacific
‎la 100 km vest de coasta statului Chile.
‎Și apoi ce-o sa fie? Un tsunami?
‎Nu. Va fi mult mai catastrofal.
‎Vor fi tsunamiuri cu valuri colosale
‎care vor matura tot globul.
‎La un eventual impact, va lovi cu forta
‎unui miliard de bombe de la Hiroshima.
‎Vor fi cutremure
‎cu magnitudinea zece sau 11…
‎Stai putin. Respiri ciudat. Ma agiti.
‎Scuza-ma, incerc
‎sa explic un lucru stiintific.
‎Știu, dar e stresant. Încerc sa ascult…
‎Nu cred ca ati inteles
‎gravitatea situatiei.
‎Încerc s-o expun cat mai bine…
‎Doamna presedinta, cometa asta e
‎ceea ce noi numim „ucigas de planete”.
‎Corect.
‎Cat e de sigur?
‎Suntem siguri 100% de impact.
‎Te rog, nu spune 100%.
‎Sa-i spunem
‎eveniment potential semnificativ?
‎- Da.
‎Dar nu e potential.
‎Chiar se va intampla.
‎Mai exact, 99,78%.
‎Grozav! Deci nu e 100%.
‎Oamenii de stiinta nu spun niciodata 100%.
‎Sa zicem 70% si sa mergem mai departe.
‎Nu e nici pe departe 70%.
‎Nu putem merge sa le spunem oamenilor
‎ca au 100% sanse sa moara.
‎Da? E absurd.
‎Sa se ocupe si oamenii nostri de stiinta.
‎Fara suparare,
‎dar sunteti doar doi oameni
‎care ati venit aici cu…
‎Doctorul Oglethorpe.
‎Doctorul… Ogilvy. Da.
‎Sunt seful apararii planetare
‎de la NASA de 15 ani.
‎Și dr. Mindy e profesor titular
‎de astronomie la Michigan State,
‎unde dra Dibiasky e doctoranda.
‎- Bine.
‎- Scuze.
‎Ai spus „Michigan State”?
‎Da. Au un departament
‎de astronomie excelent.
‎- Da.
‎- Hai, frate!
‎Glumesti? Vrei sa-mi vezi notele la teste?
‎Sa trecem la miezul problemei.
‎Cat ma va costa?
‎Ce anume imi cereti?
‎Exista planuri
‎guvernamentale implementate.
‎Actiuni care se pot lua prin NASA.
‎Drone care pot fi echipate
‎cu arme nucleare,
‎pentru a devia, speram noi,
‎si a schimba orbita cometei.
‎Trebuie sa actionam imediat.
‎Bine.
‎Cand sunt alegerile?
‎- În trei saptamani.
‎- Bine.
‎Daca se afla pana atunci,
‎pierdem Congresul.
‎Și n-am mai putea face nimic.
‎O sa fie o fundatura.
‎Momentul e… atroce.
‎Bine, in clipa asta, eu zic
‎sa stam linistiti si sa evaluam situatia.
‎- Exact.
‎- Sa se ocupe altii de asta.
‎Niste profesionisti.
‎Noi doi vom evalua planurile NASA, da?
‎Va multumesc mult.
‎Daca am inteles corect,
‎dupa toate informatiile primite azi,
‎luati decizia
‎„de a sta linistiti si a evalua”?
‎- Scuze, ea cine e?
‎- Cine dracu' esti tu? Nu esti fiul ei?
‎Sunt seful cabinetului,
‎baiat cu dragon tatuat.
‎Deci eu sunt in regula.
‎Trebuie sa plecam de aici.
‎E plin de ciudati.
‎Dra Dibiasky incearca sa spuna
‎ca ideea de a sta linistiti
‎e extrem de periculoasa…
‎Multumesc. Un lucru bun azi.
‎Sa va zic ceva haios.
‎Cand am candidat la presedintie,
‎a trebuit sa ascund tigarile
‎in prima luna a campaniei,
‎pentru ca pozele cu mine fumand
‎se vindeau cu o suta de mii bucata.
‎Ma ascundeam,
‎dar m-am saturat la un moment dat.
‎Și am zis ca o sa fumez cand am chef.
‎Știti ce s-a intamplat?
‎- Am urcat trei puncte in sondaje.
‎- Le-a placut c-a fost sincera.
‎Le place sa vada o tipa beton fumand‎.
‎Mi se pare presedinta ideala
‎pentru ‎Playboy.
‎Știti cate intruniri cu „sfarsitul lumi”
‎am avut de-a lungul anilor?
‎Criza economica, arme nucleare ratacite,
‎noxe care ucid atmosfera.
‎- IA rau-voitoare.
‎- Seceta, foamete, epidemii…
‎De toate.
‎Invazii extraterestre,
‎cresterea populatiei, gaura in ozon…
‎Jason!
‎- Învata sa nu sari calul.
‎- Iarta-ma, mama.
‎Ideea e ca am treaba.
‎Trebuie sa intelegeti
‎ca e un eveniment apocaliptic.
‎E un corp ceresc urias care se indreapta
‎spre planeta noastra cu viteza…
‎Dle profesor Mindy, inteleg.
‎Am inteles.
‎- Ar trebui sa fiti mandru.
‎- Multumesc.
‎Iau situatia foarte in serios.
‎Pun la suflet.
‎Ma bucur mult. Nici nu va dati seama.
‎Gasca, ce-am vorbit aici
‎ramane strict secret, da?
‎- Da.
‎- Bine.
‎Mersi pentru eleganta.
‎Zici sa divulgam presei?
‎- Nu e ilegal?
‎- O sa divulgam tot.
‎Poate n-ati observat,
‎Casa Alba ne-a dat papucii.
‎Iubitul meu, Phillip, stie un reporter
‎de la ‎New York Herald
‎care va vorbi cu noi.
‎- Adul Grelio.
‎- Bine. E unul influent.
‎Eu tin legatura
‎cu comunitatea stiintifica pe sest.
‎- Nu sunt convins ca as face asa ceva.
‎- Spui doar o poveste.
‎Spune-o cat mai simplu.
‎Fara matematica.
‎Dar e numai matematica.
‎Totul a inceput cu o conexiune.
‎Un gest simplu care a creat atat de mult.
‎Foarte multe alegeri.
‎Uneori poate sa para chiar prea mult.
‎Pana acum.
‎Va prezentam BASH LiiF.
‎SA FIE LIIF
‎Viata, fara stresul de a trai.
‎Înainte de a-l prezenta
‎pe fondatorul BASH,
‎nu uitati sa evitati
‎contactul vizual direct,
‎miscarile bruste,
‎tusea si expresiile faciale negative.
‎Și acum va rugam
‎sa-i urati bun venit dlui Peter Isherwell.
‎PETER ISHERWELL - FONDATOR
‎Te iubim, Peter!
‎Buna ziua tuturor!
‎Toata munca mea de-o viata
‎a fost motivata de dorinta inexprimabila
‎de a avea un prieten
‎care sa ma inteleaga si sa ma aline.
‎Acum, toti acei ani de munca
‎s-au concretizat cu produsul BASH LiiF.
‎În noul nostru celular BASH 14.3
‎sunt complet integrate
‎toate sentimentele si dorintele voastre,
‎fara sa fie nevoie
‎sa pronuntati un cuvant.
‎Daca ma simt…
‎- Trist.
‎- Speriat.
‎Sau singur.
‎Celularul BASH 14.3,
‎cand e setat pe modalitatea viata,
‎percepe imediat starea de spirit
‎cu ajutorul tensiunii,
‎batailor inimii si…
‎Semnele vitale arata ca esti trist.
‎Asta te va inveseli, Peter.
‎Esti prietenul meu de suflet
‎Ma faci fericit, prieten de suflet
‎E adorabil!
‎Clipul ala…
‎De asemenea, programeaza
‎o sedinta de psihoterapie
‎cu un profesionist din zona,
‎ca sa fim siguri ca aceste sentimente
‎triste nu se mai intorc niciodata.
‎- Pot sa spun ceva, dle Isherwell?
‎- Nu.
‎Pentru a sustine BASH LiiF,
‎as dori sa anunt oficial…
‎Dati-mi telefoanele. Nu-s ale voastre.
‎Salutati.
‎Pa, dle Isherwell!
‎Pa, Peter!
‎Te iubesc, Peter.
‎Oare catelusul acela
‎de pe cocos optimizeaza
‎memoria senzoriala
‎a consumatorului preadolescent?
‎Pasarea mi se pare amenintatoare.
‎Vom verifica datele, bineinteles.
‎Paul Debent m-a rugat sa va dau asta.
‎E de la un prieten astronom din Mexic.
‎Vai de mine!
‎Ce alte confirmari mai avem, Adul?
‎Mi-a confirmat calculele
‎si dr. Oglethorpe de la Washington.
‎I le-am aratat si dr. Franks
‎de la Columbia.
‎Era sa cada de pe scaun.
‎Recunosc ca am fost foarte sceptic
‎la inceput,
‎dar e destul de credibil.
‎Calculele sunt credibile.
‎Doamne!
‎Și presedinta a zis sa stam linistiti?
‎- Exact.
‎- „Sa stam linistiti si sa evaluam.”
‎Îsi face griji pentru alegeri.
‎Trebuie sa ne miscam repede.
‎Îi vor acuza
‎de divulgarea secretelor de stat.
‎Faceti-le rost de un avocat gratis.
‎- Puteti folosi avocatul meu.
‎- Acum ti-l permiti.
‎O sa angajam un avocat?
‎- Nu. N-a fost necesar.
‎- Ba da.
‎Scuzati-ma!
‎N-a fost necesar.
‎Am o intrebare.
‎De ce ar fi o infractiune ca spunem
‎publicului ce am vazut,
‎ca le spunem adevarul?
‎Are nevoie de pregatire mediatica
‎inainte de emisiuni.
‎Pare cam lent.
‎Cum adica „pregatire mediatica”?
‎Vor sa mergem la o emisiune
‎numita ‎The Daily Rip,
‎maine, la prima ora,
‎inainte sa iasa articolul.
‎Știti ce e ‎The Daily Rip?
‎Cea mai tare emisiune.
‎Vor sa participe toti.
‎Brie si Jack, o chimie legendara.
‎M-au invitat si pe mine.
‎Eram fericit, n-am dormit doua nopti,
‎dar m-au exclus din cauza timpului.
‎Și acum ma simt jignit.
‎Știu despre ce emisiune vorbesti.
‎Îi place mult sotiei mele.
‎Auzi? Îmi spui despre ce e vorba?
‎Nu mi-ai citit articolul despre Conlon
‎care se excita la cursuri.
‎Iar Adul Grelio se intereseaza
‎de chestia voastra.
‎Și nici n-ai timp sa ma suni? Haide!
‎O cometa mai mare decat asteroidul
‎care a distrus dinozaurii
‎se indreapta spre Pamant.
‎Daca nu va fi deviata, moare planeta.
‎Poftim, ce ai spus?
‎E pentru un joc video.
‎Vorbesti serios?
‎Da.
‎Vai, Doamne!
‎Vai, Doamne! Ce dracu'?
‎Și eu te iubesc. Bine. Da.
‎Hei, trebuie sa mergem, da?
‎Haide!
‎- Profesorul Mindy si dra Dibiasky?
‎- Da.
‎Jack si Brie sunt incantati
‎sa va aiba in emisiune.
‎Serios? Știu cine suntem?
‎Casa Alba neaga ca s-ar fi intalnit cu ei.
‎Nemernicii raman nemernici pana la capat.
‎Buna, sunt Thalia.
‎The Herald‎ m-a trimis
‎sa ma ocup de tinute.
‎Nu port asa ceva.
‎Da, aveti o structura faciala grozava.
‎Va tund putin barba si…
‎Ce par frumos!
‎Multumesc.
‎Cum facem? Eu vorbesc despre descoperire
‎si dv., despre nevoia
‎de a interveni urgent.
‎Cum o spunem?
‎- Repetam putin sau scriem ceva?
‎- Va aduc apa?
‎Apa, da. Ar fi nemaipomenit.
‎Suntem aici acum.
‎Șase sasi in sase saci.
‎O sa iau Xanax.
‎Iau uneori cand…
‎Kate, nu si de data asta.
‎Trebuie sa respire adanc
‎si sa vorbeasca tare.
‎Se descurca. Sunt convins.
‎Doamne! Haide!
‎Esti aici, acum.
‎Doamne!
‎Ți-am zis sa nu mai bei posirca aia.
‎- Doar doua pahare.
‎- Și jumatate.
‎- Înca 20 de secunde.
‎- Întarzii mereu.
‎Atentie la linia ochilor.
‎Nu va uitati la Jack si Brie, va rog.
‎Începe genericul.
‎- Fetitele arata bine?
‎- Da. Suntem in direct.
‎Brie, am ceva pentru tine azi. I-auzi!
‎Candidatul de la Curtea Suprema,
‎seriful Conlon, a fost identificat
‎intr-un serial erotic sugestiv prin cablu,
‎- …din anii '90…
‎- Ridicol!
‎…intitulat ‎Nopti in Cearsafuri de Satin.
‎- Povestea asta nu se mai termina…
‎- Doamne!
‎E Riley Bina?
‎- Da, e o…
‎- Serios?
‎Pare mult mai mica in realitate, nu?
‎Pe ei, cowboy!
‎Bine.
‎Buna! Eu sunt Sean, de la emisiune.
‎Jack si Brie vor discuta zece minute
‎despre candidatul de la Suprema.
‎- Urmezi tu, Riley Bina.
‎- Vorbim despre single-ul meu, da?
‎O parte din profit merge
‎la rezervatia de lamantini.
‎Da, dar intai despartirea.
‎Dle dr. Mindy si dra Dibiasky,
‎urmati dv. cu planeta descoperita.
‎Cometa. Am descoperit o cometa.
‎Știu despre ce vrem sa vorbim, nu?
‎Sigur. Jack si Brie adora
‎intercalarile stiintifice.
‎Sa fie ceva lejer si simpatic.
‎Lor le place sa se distreze.
‎Nu e incurajator.
‎Ati descoperit o cometa? Bestial!
‎Eu am un tatuaj pe spate
‎cu o stea cazatoare.
‎Incredibil!
‎Am auzit de despartirea ta.
‎Voiam sa-ti spunem…
‎Ne pare foarte rau.
‎Ne pare rau. Pari o persoana… minunata.
‎Vezi-ti de treaba ta, bulangiu batran!
‎Bine.
‎N-o sa mint, prietenii mei
‎si Armata Vroom Vroom au fost minunati.
‎Le sunt recunoscatoare.
‎Dar n-o sa mint, a fost greu.
‎- Esti o sursa de inspiratie. Incredibil.
‎- Pentru multi.
‎Înfrunti durerea cu curaj.
‎Jack, am senzatia
‎ca ar trebui sa avem o discutie
‎cu totii aici. E vreun mesaj
‎pe care ai vrea sa-l transmiti
‎fostului iubit, DJ Chello?
‎Ei bine…
‎Daca vrei sa spui ceva…
‎- Da.
‎- La camera asta.
‎Spune-i de parca ar fi acolo.
‎Exact ce ai pe suflet.
‎Bine.
‎Chell.
‎Înca te mai iubesc
‎si, dupa multe nopti nedormite,
‎trei,
‎te vreau inapoi.
‎Scuze…
‎- E in regula?
‎- Da.
‎- Te-a inselat.
‎- Hai, ma, baieti…
‎Da. Vreau.
‎Diddly a explodat. Și Vroom Vroom.
‎Știri BASH mi-a trimis
‎opt notificari ‎push.
‎- Despre asta?
‎- Da, uite.
‎Mobilul a cumparat
‎single-ul lui DJ Chello.
‎Ce naiba… Nici nu m-a intrebat.
‎Mi se spune
‎ca il avem pe DJ Chello pe un link Mugg.
‎- Ce are de zis in favoarea sa?
‎- Îi ador pe producatori.
‎Buna, papusica!
‎- Buna, iubitule!
‎- Plange.
‎- Baiatul tau a dat-o-n bara.
‎- Știu.
‎Lady Baroque nu purta chiloti
‎in club in seara aia.
‎- Nu-i nimic.
‎- Am innebunit.
‎N-am gandit limpede. Am gresit.
‎Dar numai tu contezi…
‎Înteleg. Nu-i nimic.
‎M-am combinat si eu cu ea
‎la Globurile Muzicale,
‎inainte sa fug
‎cu extrema de forta de la Nuggets,
‎dar nu mai conteaza acum.
‎„Gata cu sexul de despartire.
‎Ne despartim ca sa ne impacam”?
‎- Suna bine.
‎- Haide!
‎„Zece sanse noi pentru impostori celebri.”
‎Mai bine de-atat…
‎Mi-a fost frica,
‎dar, sincer, acum nu mai imi e.
‎Bine. Mersi.
‎Barzauna mea, te mariti cu mine?
‎Vai de mine! Cum sa nu!
‎- Chell, da.
‎- Da!
‎- Bestial!
‎- Doamne!
‎- Da!
‎Bine asa, DJ Chello.
‎Ce se intampla?
‎A mai cumparat unul.
‎- Cine-s oamenii astia?
‎- Cele mai mari celebritati…
‎Azi avem focuri de artificii.
‎- Asa e.
‎- Beton!
‎Da, asa e.
‎De la o cerere in casatorie
‎la un experiment stiintific.
‎Apoi un masaj si un martini, va rog.
‎Oaspetii nostri de astazi
‎au facut o descoperire mare in spatiu.
‎profesorul astronom Randall Mindy
‎si doctoranda Kate Dibiasky
‎sunt alaturi de noi.
‎Bine ati venit!
‎Pot sa va intreb ceva mai intai?
‎Trebuie sa stiu.
‎Exista viata in spatiu?
‎Ne puteti spune? Da sau nu.
‎N-avem date.
‎Dar, sigur, in vastitatea spatiului…
‎Da, extraterestrii exista.
‎Știam c-o sa-mi placa tipul.
‎Îmi datorezi 50$.
‎Nu spun ca exista farfurii zburatoare.
‎- Nu-l incurajati, dle profesor.
‎- Ba asta spune.
‎Nu mai plecam de aici.
‎Jack se amuza putin.
‎- Tata arata fantastic.
‎- Ce a…
‎- N-arata bine?
‎- I-au facut ceva la barba.
‎Cu extraterestrii…
‎Chiar arata bine.
‎- Foarte mult.
‎- Dle Randall…
‎- O sa-ti para rau.
‎- Nu ti-a placut.
‎Jack se amuza pe seama extraterestrilor,
‎dar e un articol in ‎New York Herald
‎de azi, in care se vorbeste…
‎Hai ca te descurci.
‎- …ati facut-o voi doi.
‎- Da, Brie.
‎Kate observa supernove…
‎E iubita ta?
‎- Da.
‎- N-arata rau.
‎…o descoperire socanta,
‎care se intampla o data in viata.
‎Nu stiam ca Subaru face si telescoape.
‎Interesant. Spuneti-ne ce-ati descoperit,
‎dra Dibiasky.
‎Monitorizam stelele care explodau
‎pentru a ajuta la masurarea
‎expansiunii universului si…
‎- Pentru doctorat, nu?
‎- Da.
‎Am vazut ceva ce n-am recunoscut.
‎Era o cometa.
‎Una mare.
‎Se indreapta direct spre Pamant
‎si sigur il va lovi.
‎Pare foarte palpitant.
‎Stele care explodeaza.
‎Deci chiar explodeaza.
‎Cat e de grav?
‎Poate distruge casa cuiva? E posibil?
‎Cometa Dibiasky, cum se va numi oficial…
‎- Dupa ea?
‎- Da, dupa ea.
‎- Felicitari!
‎- Ce onoare! Da, felicitari!
‎Are un diametru
‎intre sase si noua kilometri.
‎- Deci…
‎- E mare.
‎Ar distruge intreaga planeta.
‎Nu doar o casa.
‎Întreaga planeta.
‎Fiind asa de distrugatoare,
‎va lovi si casa
‎de pe coasta New Jersey?
‎E casa fostei mele neveste.
‎Putem aranja?
‎Tu si Shelly aveti
‎o relatie superba. Termina!
‎Trebuie sa incetezi.
‎Bine, dar, sincer sa fiu,
‎eu am platit casa aia.
‎Îmi pare rau.
‎Scuze, nu e clar ce spunem?
‎Încercam sa va spunem
‎ca urmeaza sa fie distrusa
‎intreaga planeta.
‎- Bine…
‎- Pai…
‎Cu asta ne ocupam noi.
‎Luam in gluma vestile proaste.
‎Exact, te ajuta sa inghiti galusca.
‎Apropo, maine avem…
‎Poate ca distrugerea intregii planete
‎n-ar trebui sa fie nostima.
‎Poate ca ar trebui sa va inspaimante
‎si sa va tulbure.
‎Nu, te rog, n-o face.
‎- Ar trebui sa nu dormiti noaptea…
‎- Te rog.
‎…si sa plangeti seara de seara,
‎stiind ca sigur o sa murim cu totii,
‎futu-i mama ma-sii!
‎Hei!
‎Îmi pare rau.
‎Auzi?
‎Fratele meu sufera de tulburare bipolara.
‎Daca vrei sa vorbim…
‎Bine.
‎E mereu asa?
‎Am zis eu ceva?
‎Da?
‎Ar fi trebuit sa-i dau si ei un Xanax.
‎Daca nu mai aveti dv.,
‎avem noi si pentru ea.
‎O lingura de Xanax te ajuta
‎sa inghiti galusca, nu?
‎Exact. A fost buna.
‎- O sa va mai invitam.
‎- Știam c-o sa-mi placa tipul.
‎- A zis-o intentionat?
‎- Știam eu!
‎Bine.
‎Frumosul astronom
‎se poate intoarce oricand,
‎dar nu si femeia isterica.
‎Fiti alaturi de noi si maine,
‎cand il vom avea invitat
‎pe contracandidatul presedintei Orlean
‎peste doi ani.
‎Va veni senatorul Jeff Lerner.
‎Și Michelle Weems,
‎criminala condamnata pe nedrept,
‎cu care vom vorbi despre nemeritatul
‎loc trei la ‎Celebrity Dance Off.
‎- Eu credeam ca o sa castige.
‎- Iar eu cred ca e vinovata.
‎- Ati urmarit ‎The Daily Rip.
‎- O zi frumoasa!
‎- Am terminat!
‎- Gata emisiunea?
‎- Nici n-am…
‎- Da.
‎- Am transmis mesajul?
‎- Nu, s-a terminat.
‎Ati fost super, dar tipa cu chica
‎are nevoie de pregatire mediatica.
‎- Serios?
‎- A fost groaznica.
‎Mersi, Billy.
‎De obicei, mergem sa bem ceva
‎la Aundrine's, dupa sedinta de la cinci.
‎E distractiv. Veniti si dv.
‎O sa vad. Multumesc pentru invitatie.
‎Kate?
‎- Kate?
‎- Hei! Ati fost grozav.
‎Multumesc.
‎Pot face o poza pentru portofoliu?
‎- Sigur.
‎- Multumesc.
‎Punctul maxim al curbei e
‎cand Riley Bina s-a impacat cu DJ Chello
‎inaintea voastra.
‎Au reactionat toate platformele sociale.
‎Și la stirea noastra?
‎Randall si Kate,
‎a fost un trafic bunicel
‎cand a injurat dra Dibiasky.
‎Din pacate, reactia violenta, ulterioara,
‎a devenit rapid o mema.
‎Doamne!
‎NEBUNA - SE VEDE DUPA OCHI
‎- E groaznic.
‎- Ei cred ca sunt nebuna.
‎Ia uite! Nu e nevoie de asa ceva.
‎- Poti continua, Erin.
‎- Bine.
‎E atat de… E permis pe internet sau…
‎E facut in Photoshop.
‎Cel mai bine e sa nu pui la suflet…
‎Dl profesor Mindy, in schimb,
‎a avut reactii pozitive.
‎Iubi*Vegan a scris:
‎„Miau! Mie place Om al Stelelor voinic.”
‎Unii il numesc:
‎„Profetul cu Ochi Dulci al Apocalipsei.”
‎Sau A-C-V-T,
‎„astronomul caruia vreau sa i-o trag”.
‎Nu vad ce legatura are asta.
‎Și asta e tot.
‎O PREZENTARE
‎THE NEW YORK HERALD
‎N-am impins stirea pe site-uri
‎si numarul de vizualizari a fost
‎sub stiri meteo si din trafic.
‎Asta e tot?
‎- Știam eu!
‎- Asta e.
‎- Multumesc, Erin.
‎- Pentru putin.
‎Nu inteleg.
‎Nu intereseaza pe nimeni.
‎Nu e deloc… De ce nu e lumea ingrozita?
‎Ce trebuie sa spunem sau sa facem?
‎Oamenii de stiinta din Mexic
‎si din Spania verifica datele,
‎iar Coreea de Sud a zis…
‎Fantastic! Coreea de Sud.
‎Hai sa nu ne mai aburim reciproc.
‎Ideea e ca ne-ati spus
‎ca datele sunt 100% sigure.
‎Și nu e asa. Acum cadem de prosti.
‎- Cine a zis ca nu e asa?
‎- Poftim?
‎Vreau sa vorbesc cu cine a zis…
‎Doamna Jocelyn Calder, sefa de la NASA,
‎a spus public
‎ca e „o alta isterie evitata la mustata”.
‎Ea ne-a zis sa nu spunem nimic.
‎„Isterie evitata la mustata.”
‎E astronoma?
‎E sefa de la NASA,
‎dar poate nu stie ce vorbeste.
‎O fi sefa de la NASA,
‎dar e „fosta anestezista
‎si super sponsor a presedintei Orlean”.
‎Sa nu fim dramatici.
‎E numai coruptie.
‎Da, dar Adul are dreptate.
‎Înca sunt dezbateri serioase.
‎Iar acum ‎Herald ‎si-a patat imaginea.
‎Am incheiat cu povestea asta.
‎Doamnelor si domnilor,
‎va doresc un sfarsit al lumii placut.
‎Nu e o poveste, clar?
‎Mai avem exact sase luni, zece zile,
‎doua ore, 11 minute si 41 de secunde
‎pana cand o cometa
‎de doua ori cat Chicxulub
‎ne crapa atmosfera si distruge Pamantul.
‎Cand ai facut calculele?
‎Am introdus momentul impactului
‎pe o aplicatie de diete.
‎Impactul are loc
‎cand se termina dieta mea.
‎Doar ca eu nu tin regim.
‎Plang de cinci ori pe zi.
‎- Mi-e frica.
‎- Haide…
‎Toti ar trebui sa intre in panica, da?
‎- Nu plange, hai.
‎- Știu.
‎Împutitul naibii!
‎O ȘTIȚI PE ȚICNITA CARE CREDE
‎CA O SA MURIM TOȚI?
‎M-AM CULCAT CU EA.
‎Ce s-a intamplat?
‎Iubitul meu s-a despartit de mine, cred.
‎Doamne, ce zi!
‎Tu o sa mori! Și tu o sa mori!
‎Totul a pornit de la o poza
‎care parea o subsuoara
‎sau barbia unui barbat cu o barba ciudata.
‎Dar acum iese la iveala scandalul…
‎Presedinta Orlean a trimis unui candidat
‎o poza cu partile ei intime.
‎- Maiculita!
‎- E o stire-momeala.
‎Ne dorim un astfel de lider?
‎E aceeasi persoana care le-a zis saracilor
‎ca, daca nu vor sa fie saraci,
‎sa aleaga mai bine numerele la loterie?
‎Chiar a zis-o.
‎O sursa mi-a confirmat
‎ca cei doi au o relatie de ani de zile.
‎Și tocmai ieri…
‎Membri ai partidul meu
‎pregatesc motiunea de cenzura
‎pentru presedinta
‎Janie Orlean…
‎Doamne, draga mea!
‎Asta nici nu stie
‎ce e aia orbita heliocentrica
‎si-mi spune mie ca-s nataflet.
‎Zice
‎ca „miliardarii evrei au inventat
‎amenintarea cometei,
‎ca guvernul
‎sa ne priveze de libertate si de arme.
‎#NuVaTemeti.” Incredibil.
‎Doamne!
‎Stai mult pe site-ul ala.
‎Da. Am un sfert
‎de milion de abonati, scumpo.
‎Îmi folosesc influenta
‎ca sa spun adevarul.
‎Ma duc sa ma plimb, daca vrei sa vii.
‎Se numeste metoda stiintifica
‎si e cea care a creat computerul
‎pe care scrii
‎teoriile tale stupide ale conspiratiilor.
‎Ce zici de asta?
‎Randall?
‎- Da, scumpo?
‎- Te cauta cineva.
‎Cine? Of…
‎Vai, Doamne!
‎Da. Bine.
‎Bine.
‎Sunteti dr. Randall Mindy?
‎Da, dle. Eu sunt.
‎„O sa murim cu totii.”
‎Du-te dracu'!
‎FBI! Nu misca! În genunchi!
‎Treci in genunchi!
‎Esti arestata
‎pentru divulgarea secretelor de stat.
‎Doamne!
‎Puteati sa ma sunati sau sa veniti acasa.
‎Esti deghizat in orb?
‎- La pamant!
‎- Bine. Nu va agitati.
‎Am doar mai multi pigmenti decat voi.
‎Stramosii vostri au migrat
‎catre nordul Europei
‎si li s-a albit pielea, ca sa nu…
‎Dobitocilor, daca nu ma duceti
‎in pestera lui Batman,
‎de ce dracu' mi-ati pus sacul?
‎Aveti grija. Va cere bani sa va cacati.
‎Ce cauta aici? E cu noi?
‎Puteti intra.
‎Cred ca a fost Winston Churchill…
‎Sau poate a zis-o Bobby Knight:
‎„Cel mai mare efort cand esti lider
‎e sa renunti la mandrie
‎si sa-ti recunosti greselile.”
‎Ai fost amagita, ca si mine,
‎dar ne-am consultat oamenii de stiinta,
‎care au absolvit facultati prestigioase,
‎Harvard, Princeton etc.
‎Au confirmat datele.
‎Am dori sa va prezentam…
‎scuzele noastre prezidentiale.
‎- Serios?
‎- Ai auzit?
‎Și suntem pregatiti sa ne mobilizam
‎ca pe vremuri, ca sa salvam planeta.
‎Cea mai buna veste din ultima vreme.
‎Practic, ne spuneti ca o sa pierdeti
‎alegerile de la jumatatea mandatului,
‎caci v-au prins
‎trimitand poze cu fofoloanca dv.
‎iubitului serif si actor de filme porno.
‎Și acum va convine sa faceti ceva
‎in legatura cu cometa?
‎Da.
‎Bine.
‎Bine…
‎Doamne, ma simt usurata ca faceti ceva.
‎- Haide!
‎- A fost nespus de…
‎- Nespus de greu.
‎- Vino incoace.
‎A fost nespus de stresant pentru noi.
‎Da, sunt de acord.
‎O sa ne ia o povara de pe suflet…
‎Scuze, urata mai esti cand plangi!
‎Posibil.
‎O sa ne intrebe de ce n-am actionat.
‎Va trebui sa-ti asumi tu raspunderea.
‎Da, dar o sa fim alaturi de tine, Jocelyn.
‎- Corect.
‎- Cum sa nu, Janie!
‎O sa-mi dau demisia maine, la prima ora.
‎- Bine.
‎- Ce ciudat!
‎E anestezista.
‎Voi da o declaratie…
‎prezidentiala pentru poporul american.
‎Și n-o sa spunem din timp presei,
‎fiindca asa va da impresia
‎ca e o situatie de urgenta…
‎Lucruri bune celor care stiu sa astepte.
‎Vezi?
‎Vai, Doamne!
‎SISTEM DE TRANSMISIE DE URGENȚA
‎Întrerupem emisiunea ‎Logodnici cu noroc
‎pentru un mesaj urgent
‎din partea presedintei Statelor Unite.
‎Cetateni ai Statelor Unite
‎si oameni din toata lumea,
‎tocmai am primit
‎niste descoperiri stiintifice
‎care confirma cel mai sumbru scenariu.
‎O cometa fara precedent,
‎cu o circumferinta de noua kilometri,
‎urmeaza o traiectorie de coliziune directa
‎cu indragita noastra planeta Pamant.
‎Momentul impactului va fi
‎peste aproximativ cinci luni.
‎Deci avem…
‎Avem proiectul de lege pentru cheltuieli…
‎Am elaborat pachetul de cheltuieli
‎de urgenta pentru Congres…
‎…aprobat de Senat si de Camera.
‎Bine.
‎Astfel, NASA si minunatele
‎noastre forte armate vor putea
‎lansa anticipativ un atac,
‎folosind nave spatiale si sateliti
‎scosi din uz,
‎incarcati cu bombe nucleare.
‎Vom devia cursul cometei Dibiasky…
‎Dar ne va trebui un erou.
‎Ne va trebui un pilot, arme adevarate si…
‎Misiunea n-ar trebui indeplinita
‎cu tehnologie de la distanta?
‎Washington are mereu nevoie de un erou.
‎L-am rugat
‎pe patriotul nostru transant, detinator
‎al Medaliei Libertatii, Benedict Drask,
‎sa indeplineasca aceasta dificila si…
‎Scuzati-ma. Nu e domnul mercenar
‎care tipa la copiii aceia
‎din curtea Casei Albe?
‎Da. Primise onoarea
‎initiativei prezidentiale
‎de a-i pune pe copii sa faca sport.
‎Sari mai sus, grasane…
‎Pareti niste fatalai.
‎- Scuzati-ma…
‎- E din alta generatie.
‎Ieseam cu el la intalnire.
‎Știti ce-a patit ultimul fatalau
‎din unitatea mea?
‎Ati vazut maruntaiele cuiva?
‎Benedict Drask, raportez la datorie!
‎- Multumesc pentru…
‎- Va fi fantastic.
‎Are o voce extraordinara.
‎- Îl lasam sa dea o declaratie.
‎- Unii spun…
‎Are si un corp frumos.
‎- Serios.
‎- Da.
‎…misiune sinucigasa.
‎Va cer un singur lucru:
‎daca voi fi sfaramat,
‎sa meritati restul vietii
‎datorate sacrificiului meu.
‎Restul vietii datorate sacrificiului meu.
‎- Nu?
‎- Eu am scris-o.
‎Nu e din ‎Salvati soldatul Ryan?
‎- Da.
‎- Nu, e cu totul altceva.
‎Multumiri speciale si echipei
‎de oameni de stiinta din spate…
‎Vom avea nevoie de ajutorul tuturor.
‎- Al tuturor.
‎- …amenintare iminenta.
‎Trebuie doar sa fim convingatori
‎cand transmitem mesajul.
‎…om de stiinta afro-american.
‎Dra Dibiasky…
‎Și Kate Dibiasky,
‎dupa care a fost numita cometa,
‎dar nu dati vina pe ea.
‎…are ecou la tinerii rebeli
‎si bolnavi mintal
‎- …si alte grupari marginale.
‎- Mersi.
‎- Vom face tot posibilul.
‎- Numai sa faceti ce trebuie.
‎- Suntem alaturi de voi.
‎- Da.
‎Mai ales dv., dle profesor,
‎fiindca urcati in sondaje
‎mult mai mult
‎decat colegii dv. Incredibil.
‎El ne va ajuta sa distrugem
‎dusmanul nostru comun, Dibiasky.
‎Minunat. Cred ca am terminat.
‎Bine. Hai sa mergem.
‎- Pot sa spun ceva?
‎- Kate…
‎Murim de curiozitate.
‎Nu v-am votat.
‎Dar ne confruntam cu o situatie
‎dincolo de indoielile mele.
‎Asa ca voi sprijini
‎in totalitate aceasta initiativa.
‎Oricat m-ati dezgusta.
‎Fantastic!
‎Da. Frumos.
‎Eu am spus FBI-ului
‎sa-ti puna sacul in cap.
‎Ei nu fac asa ceva, CIA-ul o face.
‎Dar le-am zis eu.
‎Banuiam ca tu ai fost.
‎Nu te-ai inselat, caci eu am facut-o.
‎- A fost amuzant si tare.
‎- Bine.
‎Iisus Hristos sa va binecuvanteze pe toti,
‎mai ales pe membrii onorabili
‎ai partidului meu.
‎Vom reusi.
‎O sa murim toti!
‎Gasca, cometa asta ma streseaza.
‎Vine. Lumea ar trebui sa sape transee.
‎Eu am deja cumparatori online
‎pentru lopeti.
‎Victorie clara a presedintei Orlean
‎la alegeri.
‎RATA DE ÎNCREDERE - 99,1%
‎- Ce sexy e!
‎- O mie de dolari bucata.
‎#VRAJITOAREASTRONOMA
‎#EVINALUIKATE
‎E COMETA O FARSA?
‎- Hai sa ne-o tragem!
‎- „…cu care voi fi investit.”
‎„Asa sa ma ajute Dumnezeu.”
‎- Asa sa ma ajute Dumnezeu.
‎- Felicitari!
‎CRESC COTAȚIILE LA BURSA!
‎Se vorbeste
‎despre Premiul Nobel pentru Pace.
‎RECORD SCADERE COTAȚII LA BURSA!
‎SE APROPIE SFÂRȘITUL
‎SE MAI JOACA SUPER BOWL?
‎Buna, Sammy!
‎Chiar esti doctor?
‎Oarecum. Sunt astronom.
‎Ce e un astronom?
‎Dle profesor Mindy, sunt multe temeri
‎in America si in toata lumea.
‎Parintii nu stiu ce sa le spuna copiilor.
‎Ce le-ati spune
‎ca sa-i ajutati sa inteleaga?
‎Sunt sigur ca multi dintre noi
‎sunt speriati acum,
‎dar va asigur ca se ocupa de aceasta
‎problema cele mai stralucite minti.
‎Am vazut planurile oamenilor de stiinta
‎si sunt solide.
‎Știu ca vorbele dv.
‎sunt foarte linistitoare, dle Randall,
‎si va multumim pentru curajul si munca dv.
‎As dori sa spun
‎ca, de cate ori mi-e frica
‎sau ma simt singura…
‎Ma gandesc la tine si ma simt mai bine.
‎Îti multumesc.
‎E datoria mea.
‎- Spune-mi ca o sa murim toti.
‎- Ce?
‎- O sa murim toti.
‎Valeu!
‎Acesti doi marxisti
‎o tin una si buna ca „stiinta” lor,
‎iar noi ar trebui sa facem ce zic ei?
‎De unde stim ca exista cometa asta?
‎Dle Pawketty si dle congresman,
‎datele au fost demonstrate
‎si verificate de sute de oameni de stiinta
‎renumiti pe plan mondial.
‎Ar trebui sa avem incredere in dv.?
‎Cometa va poarta numele.
‎Nu vad legatura.
‎Atunci, de ce nu raspundeti?
‎- Raspundeti.
‎- Care e intrebarea?
‎Maturizati-va, da?
‎E ridicol.
‎Tocmai imi dau seama ca nu stim nimic
‎unul despre celalalt, nu-i asa?
‎E adevarat.
‎De cate ori incerc
‎sa te intreb ceva despre viata ta,
‎imi spui doar
‎despre restaurantele tale preferate.
‎Pai… Știi cum e…
‎Nu sufar partea aia
‎a unei relatii in care te prezinti.
‎Am inteles.
‎Bine, hai s-o facem si pe-asta.
‎Bine.
‎Asadar…
‎Bunicul meu a inventat
‎procesul de congelare rapida,
‎asa ca provin
‎dintr-o familie grotesc de bogata,
‎dar mi-am luat trei masterate
‎ca sa scap de ea.
‎Am divortat de doua ori.
‎Unul era secretar de stat,
‎celalalt era pescar sportiv.
‎M-am culcat cu doi fosti presedinti.
‎Vorbesc patru limbi
‎si am doua tablouri Monet.
‎Doi fosti presedinti.
‎- E randul meu?
‎- Da.
‎Bine. Tata a fost profesor de geografie
‎la scoala generala.
‎Mama tundea lumea in bucatarie.
‎Acum doi ani,
‎a murit cainele familiei, JoJo,
‎ceea ce m-a dat peste cap.
‎N-am mai plans niciodata atat de mult.
‎Și…
‎in sfarsit, am primit afisul cu
‎Razboiul stelelor,‎ semnat de Mark Hamill.
‎E in garaj. Da.
‎Bine.
‎Gata.
‎Unde mergem sa mancam diseara?
‎ZIUA LANSARII
‎Domnul este Pastorul meu.
‎Nu voi duce lipsa de nimic.
‎El ma paste in pasuni verzi.
‎Și ma duce la ape de odihna.
‎Îmi invioreaza sufletul.
‎Din Ziua Z n-am mai vazut
‎o asemenea mobilizare
‎de unitati si de resurse
‎pentru o misiune nobila.
‎Nu putem sa nu fim impresionati
‎de curajul, ingeniozitatea
‎si sacrificiile afisate aici.
‎Bine, incepem. Atentie maxima!
‎Vreau sa stii ca e cea mai tare propulsie
‎pe care am simtit-o vreodata. Multumesc.
‎Ce va retine, baieti? Ce mai asteptati?
‎Hai, tampitilor, sa aprindem
‎pocnitoarea asta nenorocita!
‎N-am toata ziua la dispozitie.
‎Dle comandant Drask,
‎va vorbeste presedinta.
‎Natiunea va multumeste.
‎Planeta va multumeste.
‎Eu si Dumnezeu iti multumim.
‎M-as multumi cu un pahar de Jack Daniels
‎si cu anularea amenzilor
‎pentru conducere sub influenta alcoolului.
‎Aici centrul de control.
‎Indicatorii sunt verzi.
‎Control final al platformei de lansare.
‎Descoperirea dv. a dus la aceasta
‎misiune si la sansa de a salva Pamantul.
‎Aveti…
‎onoarea.
‎Multumesc.
‎Multumesc, doamna presedinta.
‎Cetateni ai planetei Pamant,
‎totul este teoretic imposibil
‎pana cand nu e realizat.
‎Astea fiind spuse, suntem gata de lansare.
‎Da.
‎- A fost beton.
‎- Multumesc.
‎Impecabil.
‎Pot sa vin si eu?
‎- Buna ziua!
‎- Buna, Peter!
‎Brie, arati minunat ca de obicei.
‎Are voie aici?
‎Da, e Sponsor Vultur Platinum
‎al campaniilor electorale. Acces deplin.
‎Faza de lansare.
‎Ecstasy tocmai isi face efectul.
‎Ce sincronizare!
‎Zece, noua, opt, sapte,
‎sase, cinci, patru…
‎Trei…
‎Slava Domnului!
‎N-am pierdut niciun satelit.
‎Marja de eroare era
‎ca doi sa nu functioneze.
‎Dna presedinta, putem discuta putin afara?
‎Vai, Doamne!
‎Probabilitatea de succes a crescut la 81%.
‎Incredibil!
‎Janie, acum!
‎Mii de scuze!
‎Peter, n-am vrut sa…
‎Ma uit in jos, la mingea albastra
‎pe care o numim toti casa.
‎Toti albii care muncesc din greu…
‎Domnul sa va binecuvanteze!
‎E alta generatie. Da.
‎Voiam sa-i salut si pe indienii de acolo.
‎Pe ambele tipuri, pe cei cu elefanti
‎si pe cei cu arcuri si sageti.
‎De ce n-ati lucrat niciodata in echipa?
‎N-ar fi misto?
‎As vrea sa-i salut si pe homosexuali.
‎Dle comandant,
‎urmeaza ejectarea propulsoarelor.
‎Comunicati la subiect.
‎Receptionat.
‎Desprindere confirmata.
‎Frumos!
‎Era in franceza?
‎Da. Înseamna
‎„ingerii se inalta spre ceruri”.
‎Dintr-o poezie din secolul al XIV-lea.
‎Am studiat-o la Dartmouth.
‎Urmarind toate astea,
‎m-a facut sa ma gandesc la ea
‎si la tine.
‎Doamne, nu pot…
‎Nu pot…
‎#PROVOCAREALANSARII
‎Cred ca ar trebui sa ma duc la spital…
‎Hai s-o facem!
‎Hai!
‎Tocmai am primit
‎informatii grave
‎in legatura cu misiunea noastra.
‎Pare sa se intoarca.
‎Nu se intoarce.
‎E o corectie a traiectoriei.
‎E procedura standard.
‎Am fost in Marina.
‎Nu. Se intoarce.
‎Multimea pare dezorientata
‎si, n-am sa va mint,
‎reporterul a ramas fara cuvinte.
‎E clar ca se intoarce.
‎Ma uit direct la ea.
‎Nava lui Drask se intoarce sigur.
‎Știe cineva ce dracu' s-a intamplat?
‎E tot incuiat.
‎Nu inteleg ce s-a intamplat.
‎Misiunea mergea bine, nu?
‎Se derula perfect.
‎Da. Dar putea fi orice.
‎S-o fi defectat sistemul de directie,
‎s-o fi destabilizat bomba, mii de chestii.
‎Cine era cel care a intrat
‎in camera de criza?
‎Parea cunoscut.
‎Peter Isherwell, presedintele de la BASH,
‎al treilea cel mai bogat om din lume.
‎E tipul care a cumparat Biblia Gutenberg
‎si a pierdut-o.
‎Scuze ca ati asteptat.
‎Situatia e foarte fluida.
‎Dle dr. Randall,
‎sunteti consilier-sef
‎pe probleme stiintifice.
‎Poftim?
‎Participati la intrunirea de urgenta
‎a cabinetului,
‎unde veti fi pus la curent.
‎Și noi?
‎Tu n-ai autorizatie, scumpo. Nu te ambala.
‎Ți-am adus biscuiti uscati, apa.
‎Nu trebuie sa le arunci pe jos.
‎Va dura cel mult patru ore.
‎Poftim, Kate.
‎Nu stiu de ce le-a aruncat pe jos.
‎Și daca vrem sa mergem la toaleta?
‎Va punem niste ziare pe jos.
‎Aducem si un odorizant.
‎- Pasi mici si simpli. Da.
‎- Vin repede.
‎Bine. Hai!
‎Știinta spune adevarul, Randall.
‎Drace! Vrei sa vii?
‎Da.
‎Doamnelor si domnilor, ce credeam,
‎ce credea lumea
‎a fi un pericol iminent si ingrozitor,
‎pare sa fie o ocazie formidabila.
‎Aliatii nostri sunt derutati
‎si cer raspunsuri…
‎Spuneti-le sa astepte.
‎Potrivit ultimelor date spectrometrice
‎de analiza a cometei Dibiasky,
‎efectuate de astrogeologii
‎de la BASH Cellular,
‎am descoperit ceva.
‎Ceva cu adevarat miraculos.
‎Peter?
‎Multumesc, Janie.
‎Dupa cum stiu unii dintre voi,
‎cele mai valoroase minerale din lume
‎devin rapid cele folosite
‎la fabricarea telefoanelor mobile
‎si a computerelor.
‎Ytriu, terbiu, osmiu,
‎disprosiu si asa mai departe.
‎Începem sa ducem lipsa.
‎Iar problema e exacerbata, desigur,
‎de faptul ca China a pus labuta ei
‎de panda pe toate minele
‎care extrag aceste valoroase
‎minereuri rare de pe Pamant.
‎Va dati seama…
‎Ce fericiti am fost noi, cei de la BASH,
‎cand astrogeologii nostri au descoperit
‎si au constatat ca aceasta cometa
‎care se indreapta spre noi din spatiu
‎contine minereuri esentiale in valoare
‎de cel putin 32 de trilioane de dolari.
‎Esentiale pentru tehnologie.
‎- Daca am…
‎- Scuzati-ma!
‎De-aia ati anulat intreaga misiune,
‎ca sa extrageti minereuri rare din cometa?
‎Sa lasam toate intrebarile
‎pentru sfarsitul prezentarii.
‎S-ar putea sa ne raspunda pe parcurs.
‎Bine.
‎Daca luam in calcul si alte metale
‎din compozitia cometei,
‎ajungem la o valoare
‎de 140 de trilioane de dolari.
‎140 de trili de parai!
‎Da…
‎Ce mai conteaza trilioanele de dolari
‎daca o sa murim cu totii…
‎Asta voiam sa intreb si eu, Janie.
‎De ce n-am fost consultati?
‎- Cu tot respectul…
‎- Vai, nu!
‎- …e periculos.
‎- Dar bogati si teferi?
‎Am intors-o pe toate partile
‎si tot n-am reusit sa inteleg.
‎E un general cu trei stele.
‎Lucreaza la Pentagon.
‎De ce ne-a cerut bani
‎pentru snackurile gratis?
‎Odata l-am cunoscut pe Sting
‎si jur pe Dumnezeu
‎ca s-a basit in fata mea,
‎dar m-a privit drept in ochi
‎si nici nu si-a cerut macar scuze.
‎Chestia e ca a avut si succes.
‎Iar mie continua sa mi se para fermecator.
‎Trebuie sa vorbim. Hai, veniti! Acum.
‎E dementa curata.
‎N-o sa mearga.
‎Am avut aceeasi reactie.
‎E un ucigas de planete
‎cu un diametru de noua kilometri,
‎nu vorbim de tarife de roaming.
‎Și eu am fost derutat si scandalizat
‎ca au anulat misiunea,
‎dar ii au pe Gary Talcamont de la Stanford
‎si pe Lisa Inez de la Princeton in echipa.
‎E tehnologie avansata de noua generatie.
‎Evident, o cometa uriasa ameninta
‎semnificativ existenta planetei noastre,
‎dar ne putem descurca
‎cu 30 de meteoriti mai mici.
‎DEAB-urile noastre,
‎Drone de Explorare si Acaparare BASH,
‎pe care le vedeti aici
‎se fixeaza pe cometa
‎si o scaneaza cu ajutorul nanotehnologiei
‎dezvoltate de savantul premiat cu Nobel
‎dr. Gary Talcamont.
‎Apoi vom lansa imediat
‎explozivii cu fisiune micro-orientabili
‎ai savantei Inez,
‎castigatoarea Premiilor Nobel si Polonsky.
‎Direct in profunzimea obiectului…
‎Dr. Inez, explicati dv., va rog?
‎Multumesc, Peter.
‎Am dezvoltat reactii de fisiune in lant
‎in acceleratorul de particule CERN,
‎care pot sparge cometa in bucati mai mici
‎cu o precizie absolut remarcabila.
‎Segmentele sunt decelerate si dirijate
‎de DEAB-uri
‎in Oceanul Pacific, unde vor fi preluate
‎de navele marinei americane.
‎Cand aceste… Multumesc.
‎Cand vom pune mana
‎pe aceste comori din cer,
‎saracia, asa cum o stim, nedreptatea
‎sociala, pierderea biodiversitatii,
‎toata aceasta multitudine de probleme
‎va deveni de domeniul trecutului,
‎iar omenirea va pasi goala
‎printre coloanele lui Boaz si Iachin,
‎in gloria epocii de aur…
‎S-a facut o evaluare colegiala
‎a acestei nanotehnologii?
‎N-am verificat datele,
‎dar au fost modelate.
‎N-au facut nicio evaluare colegiala?
‎Nu.
‎Existenta interplanetara, interstelara,
‎intergalactica a rasei umane.
‎- Doamne ajuta!
‎- Ma bag.
‎Mineralele si bogatiile extrase
‎din cometa asta
‎pot pune capat foametei.
‎Am inteles.
‎- De ce radeti?
‎- Corect, am inteles.
‎Deci impacheteaza cu fundita rosie
‎un pachet plin cu rahat.
‎Da, libertate si catelusi.
‎- Da.
‎- Bine.
‎Vreti sa renunt la misiune?
‎Renunt. Nicio problema.
‎Dar trebuie sa intelegeti
‎ca acum nu mai depinde de noi.
‎Toata puterea o au ei.
‎Cine vreti sa fie in sala aia
‎ca sa se asigure
‎ca, pana la urma,
‎nu se alege praful de tot?
‎Jason Orlean?
‎Vreti sa fie Jason Orlean acolo?
‎Sa-ti spun ceva.
‎S-a ales deja praful de tot!
‎Vor sa lase o cometa cat un munte
‎sa loveasca planeta,
‎ca sa creasca vertiginos
‎actiunile unei firme de telefonie!
‎Coboara tonul
‎cu patru, cinci trepte, Roscato.
‎Ce zbierati asa? Despre anularea misiunii?
‎Ce treaba au mobilele?
‎Prietena mea isi dadea cu parerea.
‎Și noi suntem derutati.
‎Pari sa ai o legitimatie oficiala
‎de la Casa Alba.
‎Nu stiu de ce o port.
‎Spuneti-ne ce se intampla.
‎Am trei copii speriati acasa.
‎Spuneti-ne ceva.
‎Înteleg. As vrea
‎sa va pot da informatiile…
‎Suntem oameni ca voi. Meritam sa stim!
‎Au dreptate. Merita sa stie.
‎Vreti sa stiti ce se intampla?
‎- Da.
‎- Te rugam.
‎- Kate, nu! N-o face!
‎- Kate.
‎Au gasit niste aur,
‎diamante si alte rahaturi rare pe cometa.
‎Asa ca o lasa sa loveasca planeta,
‎ca o mana de oameni bogati
‎sa devina si mai scarbos de bogati!
‎Fara camera de filmat!
‎…tot posibilul, dar nu m-asculta.
‎Ce surpriza!
‎Încep sa cred ca-ti place
‎sa calci lumea pe nervi.
‎Îmi pare foarte rau, Kate. Serios.
‎Randall, ce Dumnezeu!
‎Unde e Brie Evantee?
‎N-ar trebui sa flirtati pe sub masa
‎la un restaurant
‎care serveste doar cuburi si spume?
‎Aici are dreptate.
‎Ai luat-o razna de-a binelea.
‎Și ce vreti sa facem? O petitie online?
‎Sa mobilizati masele
‎si sa protestati cu pancarte?
‎Vreti sa rasturnati guvernul?
‎Uitati-va si voi!
‎Nu pot! Am un sac in cap!
‎Scuzati! Casa Alba
‎o vrea scoasa din schema.
‎- Haideti… Asculta…
‎- Acum!
‎Stati! Ce naiba inseamna asta?
‎- Cum adica „scoasa din schema”?
‎- Kate!
‎Doamne, Kate! Esti teafara?
‎Hai, Teddy! N-aveam de ales!
‎Întotdeauna ai de ales, Randall!
‎Uneori trebuie doar sa alegi bine!
‎Dra Katelyn Dibiasky,
‎sunteti acuzata de divulgarea
‎secretelor de siguranta nationala,
‎instigarea la revolta
‎si distrugerea proprietatii private
‎detinute de Bojo Mambo's Shrimp LLC.
‎Poftim? N-am…
‎Dar procurorul general
‎nu va continua urmarirea penala
‎daca sunteti de acord cu:
‎„Suspendarea tuturor aparitiilor
‎in mass-media
‎si a limbajului incendiar legat
‎de cometa Dibiasky si BASH Cellular.”
‎Bine, dati-mi-o. Ma doare-n cur.
‎Mama, tata,
‎cat ma bucur sa ma intorc acasa!
‎Descuiati usa.
‎Fara politica. Deloc.
‎Ce vreti sa spuneti?
‎Noi suntem de acord
‎cu slujbele create de cometa.
‎Sunt destule disensiuni in tara.
‎Nu le vrem si in casa.
‎- Mai incet, copii!
‎- Scuze, mama.
‎Ma ingrijoreaza viitorul copiilor.
‎Sigur, e fantastic
‎cate slujbe poate crea cometa.
‎Dar daca nu e sigur?
‎Milioane de oameni
‎au aceleasi indoieli si intrebari
‎despre cometa care se apropie.
‎De aceea BASH Cellular
‎impreuna cu guvernul Statelor Unite
‎creeaza o linie telefonica de asistenta
‎gratuita, pentru a raspunde la intrebari.
‎Și cine stie? Poate unul
‎dintre oamenii nostri de stiinta…
‎Multumesc, Sharon. Ma simt mult mai bine.
‎…va fi prietenul pe umarul caruia
‎sa ne sprijinim in vremuri de restriste.
‎Sunati la 1-800-532-4500
‎pentru liniste sufleteasca.
‎Oferta doar pentru clientii BASH.
‎Detaliile apelului pot fi transmise
‎altor filiale
‎pentru o experienta viitoare mai buna.
‎Se aplica tarife de roaming.
‎Credeam ca e ambasadorul. Îl maguleam.
‎Era chelnerul care acum se umfla in pene.
‎Vai, Doamne!
‎June, ce cauti aici, scumpo?
‎Aveam eu o presimtire…
‎Discutam chestiuni importante.
‎- Asta facem.
‎- Da, e foarte important.
‎Putem sari peste partea asta, te rog,
‎in care te simti ofuscata,
‎iar noi stam cu coada intre picioare?
‎E plictisitor.
‎„Plictisitor”?
‎Vrei sa sari peste partea in care te simti
‎prost ca ti-o tragi cu barbatu-meu?
‎Nu, nu ma simt prost.
‎Eu si Randall ne distram de minune.
‎Cred ca intrebarea e:
‎continuam sa ne distram de minune
‎sau se intoarce cu tine in Wisconsin?
‎Sau in Montana.
‎- Michigan?
‎- Michigan.
‎Auzi? De fapt, are dreptate.
‎E singura intrebare.
‎June, scumpa mea,
‎uneori, in viata,
‎lucrurile sunt mai complicate si…
‎Bine.
‎A fost rapid.
‎Înainte sa plec,
‎o sa-ti dau niste instructiuni
‎- …despre cum sa ai grija de Randall.
‎- Îmi pare rau.
‎Da, asta e Xanax
‎pentru atacurile lui de panica.
‎Aoleu!
‎Zoloft pentru crizele de depresie.
‎N-am prea avut in ultima vreme, sa stii.
‎Bravo tie! Grozav.
‎Asta e pentru tensiune.
‎- Sindromul picioarelor nelinistite.
‎- Doamne!
‎Inhibitor de apetit
‎pentru contracararea luarii in greutate.
‎Și pentru cel mai sexy savant al Americii,
‎un flacon de Cialis pentru erectie!
‎Mama!
‎La revedere, Randall!
‎O sa le spun fiilor tai
‎ca tati si-o trage
‎cu doamna de la televizor.
‎June…
‎O clipa am crezut ca o sa tina.
‎Lumea vrea sa folosim cometa
‎pentru crearea locurilor de munca.
‎Un procent de 37% nu vrea s-o facem.
‎Cu trei procente mai putin.
‎Iar 23% nu cred ca exista o cometa,
‎iar procentul creste tot mai mult.
‎De ce nu Bitcoin? Ratcoin?
‎Ratcoin.
‎Da, daca analizam cifrele acelea…
‎As vrea sa cumpar ochelarii de soare.
‎Esti tipa care a zis c-o sa murim?
‎Nu. Ce-ai cumparat?
‎Baga-mi-as!
‎- Ba tu esti. Clar.
‎- Da, eu sunt.
‎Esti o legenda in toata regula.
‎Ce spui tu e litera de lege.
‎Am o poza cu tine pe placa.
‎Are o poza pe placa.
‎Super. Ce ati cumparat?
‎Daca n-ati cumparat nimic, faceti loc
‎celorlalti clienti.
‎Pot sa-ti ating parul in mod platonic?
‎- Sa nu dea dracu'!
‎- Amice…
‎Suna-l pe Diogo, il bagam in boala.
‎Îl saluti rapid?
‎E obsedat de tine. Te iubim. Nu ne place…
‎Nici noi n-o suferim pe Orlean.
‎Frate, fii atent…
‎Taci dracului! Ia uite cu cine suntem!
‎- Fratica! Ia de-aici!
‎- Ia de-aici!
‎Am achizitionat ceva, dar n-avem malai.
‎E o metafora pentru…
‎- Cash?
‎- Phillip, am auzit
‎ca ai scris o carte
‎despre relatia
‎pe care ai avut-o cu Kate Dibiasky.
‎Ciudat ca ai adus vorba,
‎lucrez la ea acum.
‎O sa se numeasca‎ Contact cu Diavolul ‎si e…
‎Chemi paza din ochi acum?
‎Nu, puteti pleca.
‎- Suna groaznic.
‎- Pur si simplu?
‎Te doare-n cur, nu?
‎Nu.
‎Oferim un serviciu de calitate
‎la DrinkMo's.
‎Și pe noi ne doare-n cur.
‎Direct in cur.
‎Ne dam cu placa in spate la Burger Crown
‎dupa ora sapte.
‎Asa e.
‎Vino si tu, daca ai tupeu.
‎Știi, sunt eu…
‎- Bun. Mersi.
‎- …si o sticla de whisky.
‎E o gluma. De asemenea…
‎Bine.
‎Sa va prezint
‎salvatoarea omenirii,
‎Drona de Explorare si Acaparare BASH.
‎E incredibila.
‎E incredibila, nu?
‎Am numit-o Primo, fiind prima.
‎E primul meu copil.
‎Primo, baiete. Sunt tatal tau, Cronos.
‎Nu fi timid. Hai!
‎O sa fii un zeu in ceruri.
‎Nu va ingrijoreaza
‎sincronizarea exploziilor?
‎Dle profesor,
‎sunt mereu intrebari si temeri…
‎Am un raport al dnei dr. Inez.
‎- Daca vreti sa va uitati pe studiu.
‎- Mersi.
‎Muti colegi ai mei
‎au fost demisi
‎sau s-au retras din proiect,
‎pentru ca se pare ca au pus
‎prea multe intrebari despre misiunea asta.
‎Vreau sa ma asigur ca sunteti…
‎de acord cu evaluarea
‎colegiala stiintifica
‎si ca nu abordati misiunea
‎ca un om de afaceri.
‎- Întelegeti?
‎- Ce ati spus?
‎- Vreau sa stiu daca…
‎- M-ati numit om de afaceri?
‎- Aveti o corporatie…
‎- Credeti ca-s doar afacerist?
‎Credeti ca ma cunoasteti?
‎Afaceri?
‎E vorba de evolutie.
‎E evolutia speciei omenesti.
‎- De ce l-ai adus pe asta…
‎- Pai…
‎Știati ca BASH are peste 40 de milioane
‎de puncte de date
‎despre fiecare decizie
‎pe care ati luat-o din 1994?
‎Știu cand aveti polipi pe colon
‎cu cateva luni inaintea medicului dv.
‎Aveti patru sau cinci si acum.
‎N-aveti de ce sa va ingrijorati,
‎dar eu mi-as face un control.
‎Iar cel mai important e
‎ca stiu ce sunteti, stiu cine sunteti.
‎Algoritmii mei au identificat
‎opt profiluri fundamentale de consumatori.
‎Dv. sunteti un idealist al vietii moderne.
‎Credeti ca va motiveaza
‎convingerile etice, inalte.
‎Dar, de fapt, alergati dupa placere
‎si fugiti de suferinta.
‎Ca un soarece de camp.
‎Încercam sa…
‎Vreau sa fiu sigur
‎ca proiectul e validat stiintific.
‎Sper ca intelegeti.
‎Algoritmii nostri pot sa prezica
‎si cum o sa muriti.
‎Cu o precizie de 96,5%.
‎V-am verificat cand ne-am cunoscut.
‎Va asteapta
‎o moarte anosta si plictisitoare.
‎Nu-mi amintesc detaliile,
‎cu exceptia unui lucru:
‎o sa muriti singur.
‎Singur.
‎Scuze, dna presedinta,
‎am mult de lucru, n-am timp de taclale.
‎Ce dracu' faci? Doamne!
‎Încercam sa-mi fac treaba.
‎Ai mare noroc ca Peter te adora.
‎INFLAMABIL
‎Esti cu adultii acum, Randall.
‎Nu mai pot urmari asta!
‎- Grasane!
‎- Grasule!
‎Da, l-am vazut trecand.
‎BASH au pus-o pe Orlean sa plateasca
‎guvernului chilian, daca nu ma insel,
‎90 de miliarde de dolari, sa accepte
‎ca tsunami-ul sa loveasca coasta lor.
‎Vi se pare corect?
‎O SA MURIM CU TOȚII
‎Isherwell a construit un buncar
‎pentru el si directori.
‎Am auzit ca si-au facut o nava ca sa fuga.
‎Oameni buni,
‎adevarul e mult mai deprimant.
‎Nu sunt nici macar asa destepti
‎ca sa fie atat de vicleni
‎pe cat ii credeti.
‎- Ce?
‎- Nu!
‎Baga-mi-as! Ma scoti din minti, Kate.
‎Îmi bag picioarele, tot murim.
‎ZILE RAMASE DIETA - 25
‎…filmul va fi lansat
‎in ziua in care unii cred
‎ca Dibiasky va lovi planeta.
‎Și se pare ca e deja un film clasic, Brie.
‎Da, o distributie stelara.
‎- Devin.
‎- Îl ador pe Devin Peters.
‎- Da.
‎- Tot ce face e super.
‎- Cum se numeste?
‎- Devastare totala.
‎A costat 300 de milioane de dolari.
‎- Filmele astea…
‎- Mai mult decat castigi tu.
‎Mie imi spui?
‎L-a vazut si amicul meu, Farley.
‎- Cica e super tare.
‎- I-a placut lui Farley.
‎Daca i-a placut lui…
‎Mai intai,
‎si da, se vede dupa zambetul meu…
‎Termina!
‎Îl avem aici pe cel mai sexy savant
‎al Americii, dr. Randall. Bun venit!
‎Ce mai faceti, dle?
‎Sunt bine. Chiar mai bine de-atat.
‎Bine. Auzim ca nu exista nicio cometa
‎sau ca exista o cometa,
‎dar e un lucru bun sau rau.
‎Nu mai intelegem nimic.
‎Ne ajuti, te rugam,
‎om de stiinta intelept?
‎Înainte de toate, Brie,
‎exista cu siguranta o cometa.
‎Bine.
‎Și stim ca exista o cometa
‎pentru ca avem datele.
‎A crescut ingrijorarea in cadrul
‎comunitatii stiintifice in ultima vreme.
‎Procesul de evaluare colegiala
‎este fundamental…
‎- Daca actiunile BASH…
‎- Da?
‎…reprezinta un indicator,
‎nu conteaza evaluarea colegiala,
‎caci merg beton.
‎Și va spun sincer,
‎am cumparat cate am putut
‎si va sfatuiesc si pe voi.
‎Ce capitalist nerusinat!
‎Zise femeia care o sa stea
‎in jacuzzi-ul meu de pe terasa,
‎- …luat cu banii de pe actiuni.
‎- Ma cunosti.
‎Exact.
‎Dr. Randall, te simti bine?
‎Vrei putina apa?
‎Nu ma simt prea bine.
‎Eu zic sa luam o pauza publicitara…
‎Nu, te rog, Brie. Nu taia.
‎Lasa-ma sa spun ceva.
‎- Bine.
‎- Sunteti la emisiunea potrivita,
‎unde spunem lucrurilor pe nume.
‎Vrei sa incetezi cu amabilitatea asta de…
‎Scuze, dar nu trebuie
‎sa sune totul inteligent,
‎fermecator sau placut.
‎Uneori trebuie sa fim in stare
‎sa ne spunem lucruri unii altora,
‎sa fim in stare sa le auzim.
‎Hai sa lamurim inca o data
‎ca o cometa uriasa
‎se indreapta spre Pamant.
‎Și stim ca e vorba despre o cometa
‎pentru ca am vazut-o.
‎Am vazut-o cu ochii nostri,
‎cu un telescop.
‎Pentru Dumnezeu, i-am facut o poza!
‎Ce alte dovezi mai vreti?
‎Și daca nu acceptam nici macar atat,
‎ca nu e de bine ca o cometa uriasa,
‎de dimensiunea Everestului,
‎goneste spre planeta Pamant,
‎atunci, ce dracu' am patit cu totii?
‎Dumnezeule, cum mai vorbim unii cu altii?
‎Ce-am patit toti? Cum o rezolvam?
‎Ar fi trebuit sa deviem cometa
‎cand am avut ocazia,
‎dar n-am facut-o.
‎Și nu stiu de ce n-am facut-o.
‎Iar acum ii concediaza
‎pe oamenii de stiinta ca mine
‎pentru ca deschid gura, ca li se opun.
‎Și sunt convins ca multa lume
‎nici n-o sa asculte ce-am zis,
‎fiindca are propria ideologie politica,
‎dar… va asigur
‎ca nu sunt de nicio parte.
‎Va spun adevarul, baga-mi-as!
‎Ar fi cazul sa specificam
‎ca Isherwell si presedinta au spus
‎ca exista beneficii…
‎Ei bine, presedinta Statelor Unite
‎minte cu nerusinare!
‎Eu sunt ca voi toti.
‎Sper din suflet
‎ca presedinta sa stie ce face.
‎Sper sa aiba grija de noi toti,
‎dar adevarul e
‎ca intreaga administratie
‎si-a pierdut complet mintile!
‎Și cred ca o sa murim cu totii!
‎Vreau doar sa ma duc acasa.
‎Îmi doresc din suflet sa ma duc acasa.
‎Dar exista un singur lucru
‎pe care ma rog sa-l auziti cu totii,
‎din ce am spus pana acum,
‎si anume ca absolut toata lumea…
‎De ce ai facut-o?
‎Pe tine chiar te placeam,
‎iar eu ii dispretuiesc mai pe toti.
‎Credeam ca te iubesc.
‎Pe bune?
‎Ce nebunie!
‎Da.
‎Va rog sa plecati.
‎Trebuie sa-l scoatem din schema.
‎Mai esti?
‎Nu.
‎Poate ca-l atata puterea,
‎orice fel de putere.
‎Parca stia ca o sa aflu pana la urma
‎ca snackurile erau gratis.
‎Aha.
‎- Ma-ntelegi?
‎- Da.
‎A vrut sa-si arate muschii.
‎Tipii sunt ciudati.
‎Încep sa cred ca chestia asta
‎cu sfarsitul lumii e o abureala.
‎Nu e.
‎Se va intampla sigur. Am vazut.
‎Daca Dumnezeu ar vrea
‎sa distruga Pamantul,
‎ar distruge Pamantul.
‎Crezi in Dumnezeu?
‎Da, parintii m-au crescut evanghelist
‎si ii urasc,
‎dar am gasit calea mea spirituala.
‎Legatura mea.
‎M-as bucura daca ai tine-o pentru tine.
‎N-o sa spun nimanui.
‎Mi se pare o chestie draguta.
‎- Vrei sa ne sarutam?
‎- Da, de ce nu?
‎Nu spune „de ce nu”.
‎Am senzatia ca nu vrei.
‎E aiurea.
‎- Sigur, cum vrei.
‎- Mai bine asa.
‎- Vai de mine, uite-o!
‎- Ce?
‎- Uite cometa!
‎- Ce? Unde?
‎- Unde?
‎- Ala e Carul Mare.
‎Aia e Venus. Aia e Steaua Polara.
‎- Deci ce e aia?
‎- Drace!
‎Ce naiba?
‎Ce?
‎Uite-o!
‎Iata-te!
‎Iata-te.
‎O mai vede cineva? Aia e.
‎Aia e cometa. Uitati! E acolo.
‎- Mi s-a facut frica.
‎- Exact.
‎- Dle profesor Mindy.
‎- Kate.
‎O putem vedea.
‎Ma uit la ea acum. E incredibil.
‎E teribil si superb in acelasi timp.
‎Vai, Doamne!
‎Am incercat sa va spunem.
‎Am tot incercat sa va spunem.
‎Uitati-o acolo!
‎E acolo, Kate.
‎Unde esti?
‎În Lansing, Michigan.
‎Încerc sa ma impac cu June,
‎dar nu vrea sa-mi vorbeasca.
‎- Tu unde esti?
‎- Ce dracu'?
‎Sunt…
‎O sa vin la tine, da?
‎Sunt in Illinois. Pana maine sunt gata.
‎- Tatal nostru…
‎- Da.
‎…indura-Te de noi si indruma-ne.
‎În sfarsit, o vad.
‎Uitati-o!
‎Duceti-va in curte,
‎pe acoperis sau pe alee
‎si uitati-va pe cer.
‎Steaua poate parea neclara,
‎dar are o dunga lunga in spate.
‎E coada cometei.
‎E reala si se apropie.
‎Daca cineva va spune altceva,
‎mananca rahat.
‎Uitati-va pe cer!
‎- Avem dovezi.
‎- Priviti in sus!
‎Gasca, priviti in sus!
‎Lasati-i dracu' de lamantini!
‎Priviti in sus!
‎- Priviti in sus!
‎Dle dr. Mindy, planul presedintei
‎de a salva Pamantul,
‎ca sa avem un camin cu totii,
‎o sa functioneze, nu-i asa?
‎Vor muri toti barbatii, toate femeile
‎si toti copiii de pe planeta asta.
‎- Nu-mi place tipul. Ma intristeaza.
‎- Îmi pare rau.
‎- N-a fost asa la repetitii.
‎- Copii,
‎spuneti-le parintilor
‎ca presedinta Orlean si Isherwell
‎sunt sociopati si fascisti!
‎Știti de ce vor sa priviti in sus?
‎Știi de ce?
‎Caci vor sa va temeti.
‎Vor sa priviti in sus
‎fiindca ei va privesc pe voi de sus.
‎Se cred mai buni decat voi.
‎Copii, nu priviti in sus!
‎O sa va fure libertatea, asta e clar!
‎Nu priviti in sus!
‎Orlean, presedinta Statelor Unite…
‎Atentie!
‎…n-a inclus nici India,
‎nici alta natiune din lume
‎in aceasta misiune.
‎Tipul e un pornograf celebru, pe nume Kip…
‎Nu-l ascultati pe cretin!
‎Natiunile Unite au luat in calcul
‎propria misiune devianta.
‎Priviti in sus, la dracu'!
‎Știu ca Hollywoodul sustine
‎miscarea Priviti in Sus,
‎dar n-am mai vazut insigna aia.
‎DEVIN PETERS
‎DEVASTARE TOTALA
‎Insigna asta e indreptata
‎in sus si in jos.
‎Cred ca in tara asta ar trebui
‎sa nu ne mai certam
‎si sa n-o mai facem pe virtuosii.
‎Hai sa ne intelegem.
‎Ce chestie inovatoare!
‎Cred ca ne-am saturat toti de politica.
‎Da.
‎De-aia am facut ‎Devastare totala.
‎E un film pentru toata lumea.
‎Fiti cu ochii inainte la drum
‎si tineti capul la cutie!
‎Puneti un picior in fata celuilalt,
‎pas dupa pas.
‎Zi dupa zi.
‎- Nu!
‎ÎN SUS - CUMPARA ACUM
‎CUMPARAT
‎DIFUZARE ÎNTÂRZIATA
‎ULTIMUL CONCERT PE BUNE
‎PENTRU A SALVA LUMEA
‎Vrem sa spunem ceva clar.
‎Nu exista o cale sigura
‎de a aduce cometa pe Pamant
‎si de a o exploata pentru profit.
‎Nu se poate!
‎Natiuni mondiale,
‎sfidati-i pe Orlean si BASH!
‎Lansati acum rachetele voastre de deviere,
‎ca sa salvati planeta!
‎Iar acum,
‎Riley Bina cu un oaspete special.
‎I-am uitat numele. Multumim.
‎EȘTI INCENDIARA!
‎TE IUBIM RILEY!
‎DAU 5.000$ PE O LOPATA!
‎COMETA NE VA LICHEFIA?
‎NU PRIVI ÎN SUS, BOU MARXIST!
‎RILEY E O EROINA
‎MA UIT LA RILEY ÎNAINTE SA MOR!
‎IUBITA MEA CÂNTA MAI BINE
‎SUNT SINGURA ȘI EXCITATA
‎3,99$ USFANS
‎Am trait fara limite
‎Viata ne-a invins
‎S-a intors impotriva vietilor noastre
‎Împotriva noastra
‎Ai rascolit toate amintirile
‎Fara sa-ti iei nici macar ramas-bun
‎Mandria ta a stins focul
‎Din flacarile noastre
‎Și-apoi ajunge o privire
‎Îti simt ochii
‎Pironiti pe al meu trup
‎Și-apoi inima mea fraiera spune
‎Priveste in sus
‎N-ai unde sa te ascunzi
‎Iubirea adevarata nu moare
‎Te tine strans
‎Și nu-ti da drumul niciodata…
‎Nu e un spectacol beton al presedintei?
‎Daca nu era mama…
‎Exista trei tipuri de americani.
‎Voi, clasa muncitoare.
‎Noi, cei tari si bogati, si ei.
‎Îmi pare rau, dar avem nevoie de ei.
‎Avem nevoie de ei, fiindca voi
‎ne-ati ridicat ca sa ne luptam cu ei.
‎Clasa muncitoare, cea mai de jos.
‎- Întelegeti?
‎- Nu, eu n-am inteles.
‎Întelegeti? Ma refer la nutritionisti.
‎Ma refer la antrenori personali,
‎oameni din centre spa,
‎dar nu cei de la receptie sau maseuzele,
‎ci cei care te conduc pe coridoare.
‎Sunt acolo…
‎Știu ca te-am dezamagit
‎N-o sa neg
‎Și pierdem atat de multe chestii
‎Da, care conteaza
‎M-a luat valul nebuniei
‎N-am fost omul de care aveai nevoie
‎Pe tine te-a luat valul tristetii
‎Sincer, e numai vina mea…
‎- Scapati de BASH! Cand?
‎- Acum!
‎Scapati de BASH! Cand?
‎Timpul e pretios…
‎Nu vom tacea!
‎Ia-mi mana, iubito
‎N-o sa te parasesc niciodata, Riley
‎Fata, ceea ce vrea sa spuna
‎E sa-ti scoti capul dintre picioare
‎Asculta-i pe oamenii de stiinta calificati
‎Am dat-o rau in bara
‎Am dat-o in bara de data asta
‎E asa aproape
‎Simt deja caldura
‎Și poti sa te faci
‎Ca totul e in regula
‎Dar probabil
‎Se intampla in timp real
‎Sarbatoreste, plangi sau roaga-te
‎Orice e nevoie
‎Ca sa dregi ce am creat cu totii
‎Ziua de maine s-ar putea sa nu mai vina
‎Priviti in sus
‎Închideti stirile alea de rahat
‎Caci o sa muriti curand
‎Priviti in sus…
‎Buna ziua, Adam!
‎Carui fapt ii datorez placerea?
‎La ce ora?
‎Multumesc pentru telefon.
‎Da.
‎Ce e?
‎Ce?
‎Orlean si BASH au exclus Rusia,
‎India si China de la drepturile
‎asupra minereurilor.
‎De-aia au incercat singuri devierea,
‎dar… acum vreo 40 de minute,
‎a avut loc o explozie uriasa
‎la centrul rus de lansare Baikonur.
‎Se pare ca misiunea a esuat.
‎Asta a fost?
‎Cum adica „asta a fost”?
‎Teddy?
‎Da?
‎Mai e misiunea BASH.
‎Doar asta ne-a mai ramas.
‎Futu-i!
‎Acesti Privitori in Sus
‎vor ca milioane de chilieni
‎sa traverseze granita.
‎Nu priviti in sus!
‎MINERIȚI COMETA
‎Ce dracu' e aia?
‎Ne minte pe fata!
‎Doamna presedinta mi-a scris acum
‎sa nu intram in panica, e totul in regula.
‎NU PRIVIȚI ÎN SUS
‎Hei!
‎Mi-ati taiat fata, taranoi imputiti!
‎N-am intalnit nicio masina de o ora.
‎Da. Sunt toti la lansarea BASH.
‎Și noi ce facem?
‎Ți-am zis. Mergem sa cumparam alimente.
‎The Mills Brothers. O trupa formidabila,
‎fondata de Duke Ellington.
‎Cred ca initial se numeau
‎The Four Kings of Harmony.
‎Cantecul e „Till Then”.
‎E despre niste soldati care se duc
‎in al Doilea Razboi Mondial
‎si le e dor de casa.
‎Asculta partea asta.
‎„Desi trebuie sa traversam oceane
‎si sa ne cataram pe munti…
‎stiu ca orice castig are si-o pierdere.
‎Roaga-te ca pierderea noastra
‎sa fie doar timpul.”
‎- Vreau sa te intreb ceva.
‎- Ce?
‎Dle Mindy, pot fi vulnerabil in masina?
‎Da, te rog.
‎N-am mai cunoscut pe cineva ca tine
‎si simt ca avem o legatura…
‎pe care n-am mai simtit-o cu altcineva.
‎Și ti-o zic asa, la risc,
‎ai vrea sa stam mai mult impreuna?
‎Poate chiar sa ne logodim sau asa ceva?
‎Razi?
‎- Nu?
‎- Zambesc.
‎- Ba da.
‎- Ce frumos!
‎- De ce nu?
‎- E foarte frumos.
‎Și tu… I-ai citit in ceasca de cafea
‎profesorului Mindy.
‎- I-ai aratat algoritmul.
‎- Da.
‎L-ai tulburat cu informatia aia.
‎- Credeam ca moare.
‎- Da, e tulburatoare.
‎Vreau sa stiu si eu despre moartea mea.
‎Sau nu cred ca vreau sa stiu.
‎Ba da, vreau.
‎Vei fi mancata de un Brontoroc.
‎Nu stim ce inseamna asta.
‎- Un ce?
‎- Un Brontoroc.
‎Oameni buni, cerul e senin.
‎Suntem gata pentru lansare.
‎Doamna presedinta?
‎Cetateni ai planetei Pamant. Acum…
‎Ia uite, Kate! Au somon salbatic.
‎Uite ce diferenta intre asta
‎si cel de crescatorie.
‎Uite cum arata asta…
‎Parca n-ar fi adevarat, nu?
‎De ce nu te duci sa iei…
‎Cum se numesc cartofii aia micuti?
‎- Cartofi alungiti?
‎- Da.
‎- Mor dupa cartofii alungiti.
‎- Du-te sa iei…
‎Vrei sa spui si tu ceva?
‎A fost frumos. Da.
‎Ce faceti, oameni buni? Aici Jason Orlean,
‎seful cabinetului american.
‎Am observat ca lumea se roaga mult
‎in aceasta perioada,
‎ceea ce e laudabil,
‎dar as dori sa spun o rugaciune
‎si pentru lucruri.
‎Exista chestii materiale bestiale,
‎apartamente si ceasuri bengoase…
‎DEAB-URI GATA DE LANSARE
‎…masini, haine si altele
‎care ar putea disparea
‎si nu vreau sa dispara.
‎Asa ca o sa ma rog pentru ele. Amin.
‎Doar o usoara trepidatie
‎a acestei multimi reduse.
‎Îi aud pe unii rugandu-se.
‎Bine, Anderson, hai dupa ea!
‎Da, dle. Fiti pregatiti! Zece…
‎Zece, noua, opt, sapte, sase,
‎cinci, patru…
‎Buna!
‎Am luat de mancare.
‎Ce-a fost aia?
‎Am pierdut DEAB-ul 12.
‎AVERTIZARE
‎Lansare esuata pentru DEAB 22.
‎Nu-i nimic.
‎TELEMETRIE DRONE D.E.A.B.
‎Anticipaseram o marja de eroare.
‎E totul in regula.
‎Ma gandeam sa luam cina in familie.
‎- Salut, tata!
‎- Buna!
‎- Salut, baieti!
‎- Salut!
‎Ce zici?
‎Bine.
‎- Multumesc.
‎- Da.
‎- Ea e Kate.
‎- Buna!
‎- Buna, Kate!
‎- Iau eu sacosele.
‎- Încantat! Sunt Yule.
‎- Yule.
‎Sunt FirePuma142. Joci jocuri video?
‎Ma indoiesc foarte tare.
‎Cine a zis ca joc?
‎Ți-am luat astia.
‎Multumesc. Dragut din partea ta.
‎Nu stii cat de rau imi pare.
‎- Nespus de rau.
‎- Știu.
‎- Mi-a fost dor de tine.
‎- Și mie mi-a fost foarte dor.
‎Cand ieseam la facultate,
‎mi-am tras-o cu Aaron Tran.
‎Da, asa ca…
‎Gusta asta.
‎Gusta.
‎E foarte buna.
‎E buna, nu?
‎- Salutare!
‎- Salut!
‎Am intarziat, dar nu-s cu mana goala.
‎Evan, Marshall, June,
‎el e dr. Oglethorpe. Da?
‎Dronele au atins viteza cosmica optima
‎si se apropie de cometa Dibiasky,
‎in modalitatea de agatare.
‎Bine. În regula.
‎Le-am pierdut pe opt si 27.
‎S-a defectat controlul lateral.
‎Bine, acum, Peter…
‎Peter, am pierdut sase drone.
‎O sa mai functioneze?
‎Inginerii m-au asigurat
‎ca 24 de drone sunt suficiente.
‎Cate putem pierde?
‎În afara de astea?
‎Am fost informati ca mai multe drone
‎au explodat la lansare.
‎Ți-am pastrat locul din capul mesei.
‎Esti mult prea amabil, Randall. Multumesc.
‎Marele doctor.
‎Îti mai torn vin?
‎- Noroc!
‎- Te iubesc.
‎- Și eu.
‎- Multumim pentru invitatie.
‎Eu va multumesc. E special.
‎Multumesc.
‎Începeti separarea simultana
‎prin explozie.
‎Mama.
‎Frumos!
‎- Mersi.
‎- Da.
‎Da, asa e.
‎Și sunt fericita ca te-ai intors acasa.
‎Dl Mindy a devenit celebru.
‎Da, uitasem. Ai dreptate.
‎Am fost pe copertile revistelor. Știu.
‎- Aratai grozav.
‎- Hai, loviti.
‎- Te iubesc.
‎- Și eu.
‎DEFECȚIUNE SISTEM
‎Bun. Ne trebuie un raport.
‎Un raport complet
‎al dispozitivelor explozive.
‎La treaba! Înca astept raportul complet.
‎În regula.
‎Presedintele Qi al Chinei zice
‎ca inca e intreaga cometa.
‎Avem patru rateuri si nicio sincronizare.
‎E inca intacta.
‎Ce-ai spus?
‎Avem patru rateuri si nicio sincronizare.
‎Bine. Suntem toti bine.
‎Va fi bine. Va rog sa ma scuzati…
‎Ma cheama natura.
‎Ma duc o clipa pana la toaleta.
‎Da, cred ca si eu o sa ma duc
‎la toaleta o clipa.
‎- Sa vin…
‎- Nu, ma descurc.
‎Doamna presedinta?
‎Trebuie sa stim situatia misiunii.
‎Se intoarce imediat.
‎Îmi bag picioarele! Ma duc la sotul meu.
‎Scuze, am o fiica de 20 de ani.
‎Ma duc la ea.
‎Eu trag un tun pe nas.
‎Rahat!
‎Vine. Se intoarce.
‎Alo? E o nava spatiala.
‎În caz ca ne-am fi inselat,
‎si e clar ca ne-am inselat.
‎Normal ca aveti o nava.
‎Încap 2.000 de persoane.
‎Are camere criogenice de ultima generatie.
‎E setata sa gaseasca
‎o planeta asemanatoare cu Pamantul,
‎din zona Goldilocks…
‎E loc si pentru tine cu inca o persoana.
‎Brie, sotia ta, cine vrei.
‎Nu e nevoie, dar multumesc pentru oferta.
‎Distractie placuta cu Jason!
‎Cu Jason?
‎Drace!
‎Se intoarce.
‎Sunt recunoscator pentru noaptea
‎cand am adormit in curte.
‎- M-a trezit un pui de caprioara.
‎- Îmi amintesc.
‎- Da.
‎- A fost cea mai frumoasa zi a mea.
‎Sunt recunoscatoare…
‎ca am incercat.
‎Mama, si cat am incercat!
‎Nu suntem foarte religiosi in casa Mindy,
‎dar cred ca ar trebui sa spunem „amin”,
‎nu-i asa?
‎Nu te uita la mine.
‎Nu stiu cum… Zici „amin” si atat?
‎- O fac eu.
‎- Gata?
‎Bine.
‎Tatal nostru si Atotputernic Creator,
‎indura-Te de noi in seara asta,
‎in ciuda trufiei noastre.
‎Iarta-ne, in ciuda indoielilor noastre.
‎Mai mult decat orice, Doamne,
‎Îti cerem ca iubirea Ta sa ne aline
‎durerea in aceste vremuri intunecate.
‎Sa infruntam tot ce ne asteapta…
‎intru vointa Ta divina,
‎cu curajul si inima deschisa a acceptarii.
‎- Amin.
‎Mama! Le ai cu biserica.
‎A fost frumos.
‎Cometa ramane intacta.
‎ȘTIRI DE ULTIMA ORA
‎COMETA INTACTA: MISIUNEA BASH EȘUEAZA
‎Niciodata n-am…
‎Toata lumea discuta
‎despre un singur subiect in seara asta.
‎Centre de ingrijire topless.
‎Stam jos.
‎Sau… ne-o tragem,
‎ne rugam sau…
‎Sincer, as prefera sa beau…
‎si sa-i barfesc pe altii.
‎N-o sa ma ai in viata!
‎Atentie!
‎O sa mai mananc placinta cu mere.
‎E foarte buna.
‎E cumparata, dar nici nu-ti dai seama.
‎Daca pot sa fiu cat se poate de sincer,
‎si de ce nu in acest moment,
‎eu prefer gustul mancarurilor cumparate
‎in locul celor de casa.
‎Zi-mi ca glumesti.
‎Nu, nu glumesc.
‎Știu ce vrea sa zica.
‎E o chestie nostalgica din copilarie.
‎Ce poate fi mai bun
‎decat ce e facut in casa?
‎Cafeaua nu pare
‎sa fie cumparata de la magazin.
‎Îmi rasnesc singur boabele. Da.
‎Da, tata e obsedat de cafea.
‎De cate ori faci cafea, o rasnesti?
‎Cand e vorba de cafea,
‎Randall e foarte tipicar.
‎Eu sunt asa cu ceaiul.
‎Ideea e ca, intr-adevar…
‎Chiar le aveam pe toate, nu-i asa?
‎Daca ne gandim bine…
‎FELICITARI! AI TERMINAT DIETA!
‎22.740 DE ANI MAI TÂRZIU
‎Nivelul oxigenului e mai ridicat
‎decat pe Pamant
‎cu noua la suta.
‎S-ar putea sa va simtiti usor ametiti.
‎Iar camerele criogenice au functionat
‎in proportie de 58%,
‎mult mai mult decat anticipaseram.
‎Da, am avut doar 47 de decedati
‎in sectiunea noastra.
‎Cred ca o sa mearga bene.
‎Chiar foarte bine.
‎Vai de mine!
‎Ce animal frumos!
‎Oare alea sunt pene sau solzi…
‎- Ce scarbos!
‎- Ce e chestia aia?
‎Cred ca se numeste Brontoroc.
‎Aveti grija sa nu-i mangaiati.
‎ÎN MEMORIA LUI HAL WILLNER
‎1956-2020
‎Drace!
‎Mama?
‎Mama!
‎Ce faceti, gasca?
‎Sunt ultimul om de pe Pamant.
‎Situatia e imputita rau.
‎Sa dati like si sa va abonati.
‎Ma gasiti aici.
‎Mama!
‎Subtitrarea: Aurelia Costache